公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 PO文里的悲惨千金（1）
　　司家祖宅。
　　顶奢豪华大床上，正在上演一出肉搏大戏。
　　温染透过门缝，看着里面需要打马赛克的场景，啧啧称奇，“不愧是女主，瞧瞧这胸，真大！”
　　见温染一副快要掉哈喇子的表情，系统略表无奈的提醒道：“宿主，那男人怎么说也是你名义上的老公，我们这样偷看不好吧？”
　　“当事人都不在乎，咱们就当白嫖岛国片了，毕竟PO文女主，那可是个个天赋异禀呢。”温染一脸坏笑，她甚至还想抓把瓜子边嗑边看呢。
　　里面两人激烈的盛况，早在她来到这个世界后，都不知道见过多少次了。
　　厨房，大厅沙发，阳台，草坪……只有你想不到，就没有男女主做不到的场地。
　　“那咱们要冲进去抓奸吗？”系统说：“来这世界几天，我们任务进度一直都没进展。”
　　“你是不是傻？抓奸后，如果司彦顺势提出离婚，咱们攻略还怎么做？”
　　在这个小世界，有三个渣渣攻略对象，其中两个就在司家，最难啃的司淮裕她还暂时没见到。
　　“我穿来几天了，连司淮裕一面都没见上，要是离开了这里，想成功攻略他，那得等到猴年马月了？”
　　系统听后一懵，不太确定的问道：“难道你想叔侄两个同时搞？这么生猛！”
　　“讨厌，这叫禁忌之恋，懂不懂啊？”温染骄哼：“土狗！”
　　温染目前所在的小世界是本情色小说，虽说原主只是个背景板人物，却是全文中最悲催的角色，只因为她最爱的老公和养弟都是女主的后宫成员之一。
　　原主从小衣食无忧，家境富裕，父母和善，她成长的环境造就了她不谙世事的性子，说白了就是既好欺负又好骗。
　　刚嫁给司彦时，两人也过了段甜蜜相处的时光，直到女主出现，司彦变心，原主不知道自己到底哪里做的不好，事事小心翼翼却依旧得不到爱。
　　在长期的情感漠视下，她性格逐渐偏激，甚至想通过自残来挽回丈夫的心。
　　原主的养弟许时安在温家父母死后，接手了温家全部生意，占尽了温家带来的好处，却对原主这个姐姐的死活并不关心。
　　他甚至为了得到女主阮糖，竟然利用原主去破坏商彦和阮糖的关系，直到一切被原主戳破，许时安也死不悔改，定要以拿下阮糖为目标。
　　原主看着自己的弟弟和老公争抢同一个女人，而自己就像个破抹布，被人弃之敝履，她开始变得疯狂。
　　直到司淮裕也掺和了进来，商彦为了顺利和原主离婚，居然设计她跟自己小叔躺在了一张床上。
　　而司淮裕为了维护自己利益，任由女人被千夫所指，也没出言帮忙辩解一句。
　　于是所有的错都被扣在原主头上，她名誉扫地，被一纸离婚证净身出户，在这场毫无爱意的婚姻中，她从一个温柔的女人，熬成了怨妇，最后变成了个疯子。
　　她实在愤愤不平，在找女主发泄怒火时情绪失控，两人在大马路上推搡起来，就算是一起死，她也要拉着这个扰乱自己人生的女人下地狱。
　　很可悲，就算直到生命的尽头，她也只是一个在重要剧情中促进男女主感情的工具人。
　　在两人被车撞上的那一瞬间，商彦救下了女主，只有原主躺在血泊中，来往车辆将她撵成了碎渣，她的死亡没有给任何人造成伤感，书的结尾，男女主们正常HE了。
　　他们踩着温染的尸体，过上了没羞没躁的幸福NP生活，原主就这样成为了他们情感纠结着中最悲催的女人。
　　………
　　依着温染的分析来看，这些男人指不定就是喜欢这种变态的感情纠葛，越复杂，越上头。
　　被温染说土，系统也没生气，反而提醒道：“宿主，别玩太花，会被拉小黑屋的。”
　　温染听后坏笑，道：“女主的快乐，我也要有！”
　　系统闻言被狠狠噎到，但想着温染以前的那些光荣事迹，它默默禁声了。
　　温染在没绑定系统之前就已经是情场老手了，她是自愿绑定渣女系统的，她平生最大的爱好就是整治渣男。
　　而在此之前，系统是一单任务都没完成过，主要是世间女子多痴情，它先前的宿主全在任务过程中爱上攻略目标，导致任务失败。
　　这次如果还业绩垫底，它得被拖回系统回收站当废品，可它又怕温染太爱玩，忘记正事，系统提醒说：“我们得快点完成任务，了却原主心愿。”
　　温染笑道：“渣渣，你就放心吧，区区渣男不在话下。”
　　原主心意很简单，就是拆散男女们的感情，让他们所有人都不得顺畅，想爱却不得，反目成仇。
　　温染不是啥正经人，只有一点很特别，那就是喜欢跟渣男斗法，这可是撞到她的专业领域上了。
　　温染瞅着时间，算着也差不多了，她问道：“司淮裕回来吗？”
　　系统：“检测到司淮裕已经进入司宅。”
　　温染不再管房间里面那两人的动静，但是在转身时，故意把门推的更开了些。
　　她提前揉了揉自己的眼睛，几秒后，女人那娇俏的眼眸已经微微泛红，随即她还用力掐了一下自己的手臂，微疼的瞬间，温染的眼眶已经染了泪意。
　　系统对她这莫名的举动不知所以，正准备开口问，就见女人快步朝楼梯口跑去。
　　温染的步伐凌乱，慌张间一只脚踩空，整个人直接悬空扑了下去。
　　系统看的心惊，生怕她摔出个好歹，但想象中脸着地的场面并没有遇见。
　　温染直接落入了一个宽敞的怀抱，但脚还是免不住崴了一下，她低呼一声，“好痛。”
　　扶住她的男人眉毛微蹙，“你跑什么？”
　　女人一抬头，司淮裕便对上了她那灌满泪水的眼睛，只听她弱弱的喊了一声，“小叔。”
　　温染终于蹲到了司淮裕，她看着眼前的男人，心中一喜，这长相，是她的菜！
　　男人脸部轮廓勾勒完美，眉眼生的极好，但眼神中的淡漠感十足，有种说不出的禁欲味。
　　女人眼圈微红，音调带着一股软糯的委屈，本就是个美人的她，在温染刻意的操作下，显得娇艳欲滴，望向男人的眼神有股引人遐想的意味。
　　司淮裕喉结动了动，把她扶好，刚还想说些什么，温染却已经侧身向楼下跑去了，她没有给男人再次说话的机会。
　　司淮裕见她下楼时脚还是一拐一拐的，有些疑惑，这是怎么了？惊慌失措成这样？

第2章 PO文里的悲催千金（2）
　　司淮裕还以为温染在司家撞鬼了，即便疑惑却也没多想，旁人的事情跟他无关，直到上楼路过一间房门外听到别样的动静，他驻足往房内往了一眼，便已知晓温染刚刚那番模样是为何。
　　他那刚新婚不久的好大侄，竟然带着外面的女人回家，当着妻子的面乱搞，司淮裕冷峻的眉头死锁。
　　………
　　系统惊喜道：“宿主，司淮裕好感值加了5分。”
　　区区就对视了一眼，司淮裕就有了波动，系统激动的都快哭了，要知道，司淮裕可是书中最难攻克的角色，就连女主都是在书末尾时才把他拿下的。
　　“几分而已，你至于这样吗？”温染道：“但凡是个正常男人见到漂亮的女人，心中好感都会多升几分不足为奇。”
　　美貌虽然取不了决定性重要，但对前期的攻略是有一定用处的，况且温染对自己的长相很满意，所以她还嫌这几分太少了。
　　她刚刚和司淮裕对视时，已经看过他头顶对自己的原有好感值了，才十分，也就是说，原主在嫁入司家的这半年内，在司淮裕那里真就是个陌生路人。
　　“等着吧，不出十分钟，司淮裕还会主动来找我的。”温染早在佣人那里打听到了司淮裕今晚会回来，她刚刚本就是特意在等他，“你等着算好感值就行。”
　　但系统却是个没出息的，它道：“只要有分拿，多少都行。”
　　它完全没意见，甚至觉得只要宿主t不被攻略目标反攻略都已经是谢天谢地了。
　　果然，如温染所想，她在司家后花园趴着假哭没一会，司淮裕就寻声找了过来。
　　他虽不管闲事，但温染这个事凑巧被自己撞上，做为面子上的长辈，他也得做做样子。
　　司淮裕没什么安慰人的经验，他淡淡说道：“别哭了。”
　　温染抬起头，一张小脸悲伤无比，小巧的鼻头也染着红，怪可怜的模样。
　　司淮裕跟大房那边关系不怎么样，平常跟这个侄媳也没说过几句话，两人之前极少数的对面，对方总是很有礼貌的朝他打招呼。
　　他印象中的温染，在司家只是一个乖巧听话的空气人，现在近距离仔细看着她的脸，才发现，原来安静的女人，哭起来也是有情绪的。
　　“叮，司淮裕好感值+5。”
　　司淮裕见她哭的这般伤心，隐隐动了些恻隐之心，他道：“今天的事情我会告诉老爷子，他会替你做主的。”
　　温染和司家是商业联姻，她不是低嫁来的，司彦这种出格行为，司家该给她一个说法。
　　司淮裕原以为这样说，温染会接受，却没成想，女人哭的更凶了。
　　她猛得扯住男人的手，哀求道：“别告诉爷爷，求你，别说。”
　　司淮裕蹙眉，司彦有错在先，老爷子必然是要补偿温染的，哪怕她要离婚，分的财产也只多不少。
　　他问：“你不想把事情捅破？”
　　温染点了点头，立马她又用很不安的语气问司淮裕：“小叔，你说阿彦不会和我离婚的，对吧？”
　　司淮裕见她眼神祈盼又胆怯，他时竟不知道该怎么回应，犯错的是司彦，她却害怕他跑了？
　　自己是该点头认可温染的话，还是该劝她清醒点？连司淮裕的没想过，在这种绑定式的婚姻中，也能出情种。
　　见他不吱声，温染扯着司淮裕的手越来越紧，不管是语言还是肢体上都显示着她内心的慌张。
　　女人的手绵软顺滑，即便在用力紧握，但对司淮裕而言，却像小猫在挠一样，掌心酥酥的触感让他迅速抽回手。
　　温染见他头顶的好感值明明向上划了三分，可表情依旧还是不显山不露水的模样，沉稳淡定。
　　有意思，假正经的男人，她可最爱了。
　　夜间一阵凉风吹过，只穿了件单薄睡衣的温染哆嗦着抖了抖身体。
　　司淮裕见状，脱下自己西服披在了女人身上，“别多想了，先回去，等下和司彦好好沟通。”
　　他并不觉得司彦会为了一个外面的女人去和温染离婚，只要她不提离婚，这些担忧都是多余的。
　　温染站起身，慢慢吞吞的跟在司淮裕身后，在路过花园的一条小道时，恰巧路灯是坏的。
　　“小叔。”她喊住了身前的男人。
　　司淮裕停下，回头看她，见温染一副犹犹豫豫的模样，主动问：“怕黑？”
　　温染：“嗯……”
　　“那你过来，跟紧我。”司淮裕见眼前的路确实黑的伸手不见五指，他手机没电了。
　　温染是什么都没带跑出来的，他都不明白这女人是怎么跑这里来的。
　　“可以吗？”温染还有点不敢靠他太近。
　　“为什么不行？”司淮裕见她如此谨慎，想着自己除了平常爱冷脸，也没有很凶吧？
　　“我听家中佣人说小叔不喜人亲近。”温染步伐朝男人靠近，她打听过这个男人的习性，他连房间都是自己打扫，从不让旁人靠近自己的领域。
　　司淮裕闻言没有什么反应，他从没把司家当做自己的家，这个老宅里的每个人，于他而言都是陌生人。
　　作为一个私生子，司淮裕是成年后才被接回司家的，若不是司彦的父亲身体太差，根本没办法处理公司的事，司老爷子也不会想起还有他这么个儿子。
　　见他不接话，温染扯了扯身上的西服外套，故作犹豫的说道：“他们好像都很怕你，但我觉得小叔和他们说的完全不一样。”
　　司淮裕一下就来了兴趣，“哦？他们都怎么说我的？”
　　其实不用问也大致知道，司家老宅一直都是司彦的母亲在管理，他那个大嫂唯利是图，一向视自己为抢夺家产的眼中钉，想来没少在背后恶心他。
　　温染连连摇头，“可我觉得小叔并不可怕，小叔很好。”
　　女人靠的他很近，由身高差距的原因，西装的面料还在他手臂上摩擦，惹得司淮裕频频侧头去看她。
　　司淮裕唇角扯出一抹嘲讽的笑，给她披件衣服就算好了吗？她得是多白痴的脑子，才能以此来判定一个人的好坏？
　　心中虽说她傻，但好感值依旧上涨了两分，好感虽然涨的不多，但此时司淮裕对温染的态度，已经和最开始有了区别。

第3章 PO文里的悲催千金（3）
　　没有人不爱听好话，即便是司淮裕这种纵横商场，早就听过无数人拍马屁，但对他来说，也依旧受用。
　　许是夜色太暗，温染不小心踩到一颗石子，她脚滑了一下，眼见整个人又要往地上摔，司淮裕及时出手环住了她，温染立刻顺势就往男人身上贴。
　　和之前在楼梯口时不同，这次她整个人都粘在了司淮裕身上，男人被女人绵软的身躯撞的心尖一颤。
　　“哎呀……”温染低呼一声后，软糯道：“小叔，我好像走不了路了。”
　　她的脚又崴了下，刚刚走路时就已经是一瘸一拐的，这个司淮裕是知道的，他亲眼看她崴了两次。
　　男人都不知道该说什么好，怎么有人会弱到连路都不会走？
　　女人的呼吸还在他胸膛起伏，她身前那抹绵软的触感也跟随着颤动，司淮裕淡定许久的内心终于在这会破功。
　　深夜后花园，孤男寡女，且身份敏感……
　　他深吸一口气，把怀中人扯开自己一段距离，直接把人打横抱起，“先走出去再说。”
　　尽管男人的声音听起来还算淡定，可温染还是能感觉到他慌乱了。
　　温染在夜色中暗暗勾唇，谁说男人就不会幻想？
　　系统好奇的问：“他在想什么？”
　　它也察觉到司淮裕和方才比好像有些不对劲。
　　温染问：“你觉得呢？”
　　她瞅着系统也不像会懂的样子，说道：“女人的幻想是爱情，所以才会有那么多女人为了一张男人画的空饼前仆后继。”
　　“而男人的幻想就很简单了，不管怎样的男人都会有最低级的欲望。”
　　最重要的是这可是PO文啊，既然他们都是书中的人物，温染赌这些男人对禁忌感有绝对的痴迷。
　　“小叔……”她把勾住男人脖子的手往回收了收，故意做出一副想要保持距离，但肢体又无处安放的样子。
　　可真实的情况却是她半点都没闲着，女人指尖无意的在男人脖颈上剐蹭，一下下的，挠的男人心痒。
　　司淮裕语气低沉，哑声道：“别乱动。”
　　他脚步加快，在走出那条黑暗无光的小道后也没有把温染放下来。
　　………
　　司淮裕回到司宅客厅，把温染放在沙发上，让家庭医生过来给她看脚伤。
　　医生还未到时，温染就提前把司淮裕披在自己身上的衣服脱了下来，她把西服递给男人，道：“谢谢小叔照顾我。”
　　司淮裕见她这么客气，想来是要避嫌，视线放在衣服上，两秒后，才接了过来。
　　等医生看了温染的脚踝，说要徒手将脚腕掰正时，司淮裕见坐在沙发上的女人明显哆嗦了一下，看她一副被吓着了的呆愣憨样，男人忍不住想笑。
　　“放心，不疼。”司淮裕先一步安抚着她。
　　林浩还从没见司淮裕这样对谁说过话，他下意识抬头看了司淮裕一眼，见男人还是平常那副冷然的模样，便又把视线放在温染的脚腕上了。
　　“小叔之前也扭过脚吗？”温染好奇的望着他。
　　司淮裕点头，“不是多大的事情，只要没伤筋骨都是小事。”
　　在他看来，扭到脚，连小伤都算不上，只有像温染这种温室教养出来的小花朵才会害怕。
　　林浩趁着他们在说话，温染的注意力被吸引走，他迅速动手，只听“咔”的一声，伴随着女人惊吓着叫了下后，他道：“已经好了。”
　　“这么快？”温染尝试着动了动脚，果真一点都不疼了。
　　她笑道：“林医生真厉害，医术果然高超。”
　　女人的笑容分外真诚，漂亮的眼睛笑起来弯弯的，让人想揉揉她的头顶。
　　惹得林浩竟有点脸红了，从医这么久也有很多患者感谢过他，可听着温染这么直白夸自己，他心里一下就跟灌蜜了一样。
　　“小事而已，崴脚这种事，普通医生也能处理的。”
　　一旁的司淮裕倒是冷着个脸，这女人难道不知道自己这种行为很勾人吗？
　　但他也没以为温染是故意要怎么样，以她的身份完全没必要，主要是她那个脑子，估计也想不到这些。
　　恰好此时楼梯处传来动静，楼下的人都同时往楼道口望去，司彦竟和阮糖光明正大的走了下来。
　　温染最先关注的就是司t彦头顶的绿色数字，狗东西，又掉分了。
　　系统在她脑海中发出土拨鼠叫，“他咋又掉好感了！死渣男！”
　　每当司彦和女主啪过后，好感值就会掉，现在他头顶就只剩30分了。
　　“淡定。”温染压根没当一回事，司彦对原主本来感情就不多。
　　现在他对阮糖正上头的时候，要是自己插手了，指不定好感值掉的更快，不如先放养他一段时间。
　　司彦见温染和两个男人相处在一起，俊美的眉心微不可察的皱了一下。
　　他身边的女人在看见司淮裕的第一眼后，视线不自觉的被吸引。
　　司淮裕许是感受到被注视的目光，回望而去，他淡淡瞅了眼自己侄子的小三，论脸的话，还真就没温染好看。
　　但他不知道为什么，只是看了阮糖一眼，他身体就涌出一股特别的冲动感，这让司淮裕直觉可怕。
　　阮糖见司淮裕也在回望自己，心脏忽的就像被击中般跳动起来，她甚至都没有注意到温染审视她的目光。
　　温染见阮糖才刚见司淮裕第一面就开始脸露潮红，神情渴望，她都不由得感叹剧情君的强大。
　　别人家男女主见面只搞纯爱，这位是见谁都想睡？
　　温染快速把阮糖从头到脚扫了一遍，之前见都是光着身子，现在总算见到穿了衣服的女主了。
　　老实讲，要是不脱衣服，看不见她那让人喷血的身材，外观也没有什么特别之处，但她的女主身份，确实对男主有绝对的吸引力。

第4章 PO文里的悲催千金（4）
　　“你们在这里做什么？”司彦语气不悦，他从未见过温染大晚上会跟哪个男人待在一起。
　　林浩说道：“小夫人腿崴了，司总让我来看看。”
　　他是司家花高薪聘请的医生，主要是用来看顾司老爷子身体状况的，林浩在司家呆的时间比温染还要长，他是个有眼力劲的，知道司家这两位爷不对付，找了个借口先离开了。
　　司彦已经走下楼来，在看见温染只穿了件睡衣后，他语气更是沉重了些，“怎么穿这么少？还不赶紧回房。”
　　他又朝旁边的司淮裕说道：“小叔，我有事先跟秘书回公司一趟。”
　　仅仅是凭声音，都听得出他这声‘小叔’喊的有多勉强。
　　司淮裕见他真就要带阮糖走，简直把一旁的温染当做空气，他道：“站住，你不能走。”
　　司彦听他一副想要教育自己的语气，冷哼了声，“小叔不会以为自己挂了个长辈的头衔，就真能管我了？”
　　可别蹬鼻子上脸了，他配吗？
　　司小少爷从小就不服管，喊司淮裕一声小叔是给爷爷面子，他还摆起架子了？
　　眼见情况不对，温染立马站出来说道：“阿彦有事情要处理就快去吧……”
　　司淮裕听了这话，看向她的眼神很是微妙，温染没敢看他，说话声音都小了很多，且底气不足，“可别耽误了工作……”
　　说到后面，她甚至把头埋了下去，活像一只胆小又怂的斑鸠，这可把司淮裕气到了。
　　他一口气堵在心口，上不去也下不来，既然连温染都让司彦走，他还能说什么呢？
　　等人一走，司淮裕立马就问：“你不清楚他们走了后会做什么吗？”
　　大晚上去公司加班？以前也没见司彦这么努力过，这种借口都能随便就把人敷衍了，难怪司彦敢当她面带女人回来乱搞。
　　谁知道温染居然一脸茫茫然的看着他，“做什么？”
　　见这女人用一双水润润的双眸望着自己，像真的什么都不懂，司淮裕心底那股恶意被激发，他向女人走过去，坏意的对温染说道：“他们会做遍这世上最下流的事情。”
　　女人的脚步往后退了退，面上露出无措的表情，温染内心却异常兴奋。
　　来，仔细说说，她倒要看看能有多下流！
　　司淮裕见她越是慌张，话语就越露骨，像是故意让她难堪，道：“你的老公会摸遍那女人全身，亲吻那女人每一寸肌肤，他们还会一遍遍喘息叫喊。”
　　听到这些，面前女人的脸瞬间就红透了，羞耻感涌上心头，她低声道：“小叔，你，你……”
　　她顿了半天也没说出个什么话来，实在是太羞人了，怎么能说如此赤裸的话呢？
　　见她羞的骇人，司淮裕扯了扯自己衬衣口处的领带，嗓音低哑道：“是你放他出去偷腥，是你给了他压在别人身上释放的机会。”
　　“别，别说了！”温染往后退着，一下就跌坐在沙发上，司淮裕就站在她身前。
　　女人往上仰视着她，男人的身躯如此高耸，而她就像只绵软的小动物，她的话语甚至毫无抵抗力。
　　她喃语着：“他们明明才……怎么可能又去……”
　　温染想要辩解，却没想男人笑了一下，司淮裕玩味道：“看来侄媳不太懂男人啊。”
　　俯视着身下的女人，他眼神暗了暗，温染并没有回应，可只有两人的大厅，静谧无音，女人紧张到急促的呼吸声，司淮裕听的真切，就连空气都瞬间暧昧了起来。
　　但还未等他做出其他动作，司彦竟从外面又折返了回来。
　　温染都看见司淮裕头顶的分数已经又涨八分了，本来还想再跟对方过过招的，谁知司彦回来了，真扫兴。
　　从司彦进门的角度来看，只看见温染坐在沙发上，司淮裕站在沙发前，两人之间还隔着一定距离，司彦倒也没疑心这两人什么。
　　他朝温染说了句：“上来，我有话跟你说。”
　　温染立马就跟了过去，走时还偷偷看了司淮裕一眼，发现对方也在看自己，她又立马收回视线。
　　………
　　刚进入房间，司彦就将温染抵在了墙上，强势问道：“你跟司淮裕说了些什么？”
　　他在私底下从来不喊那人小叔，在司彦眼中，司淮裕不过就是个私生子而已，司家的儿子，只有他爸和他自己才配当。
　　“没，没说什么。”温染怎么可能告诉对方，自己在想方设法给他戴绿帽呢！
　　不止她一个，温染瞅着阮糖方才看司淮裕那垂涎欲滴的样子，估计后面也会有行动。
　　想到这个，她都不由得有点同情司彦这个绿王八了，老婆情人都想给他戴有颜色的帽子。
　　没办法，谁让他自作孽呢？
　　“没什么？”司彦持有质疑，温染平常在家也没见这两人多说过几句话，司淮裕可不是那种闲的没事烂好心的人。
　　他问道：“他知道我跟阮糖的关系了？”
　　司彦根本就没打算在温染面前避讳自己跟阮糖之间的事情，不然他也不会把人直接带回家了。
　　他是一直都想离婚的，婚后才半年，他就已经厌烦了这个乏味可陈的妻子。
　　之所以把阮糖带回来，还如此放肆，就是想逼温染，等她受不了后，再提离婚了。
　　他们之间是商业联姻，两家之间的利益牵扯很多，不是那么好结束的，如果是温染主动提离婚，他就不用付出太多代价，长辈那边也好交待。
　　只是如今温染不吵不闹，倒是并不在他的想象范围内。
　　前世的原主看见自家老公和别的女人滚床单，当然是大哭大闹一场，哪怕是再温顺的女人也还是有脾气的，何况原主是真心爱着司彦。
　　“老公，你能不和那个女人再联系了吗？”温染话语卑微，她当然知道这是不可能的。
　　但她才不想让司彦得偿所愿，提前把他想趁自己哭闹后顺势离婚的苗头给按住。
　　她说道：“这件事我可以当做不知道，后面我们好好相处，安分过日子好吗？”
　　司彦皱眉，他知道温染性子软好拿捏，可也不能软成这样啊？
　　他问：“你一点都不生气？”

第5章 PO文里的悲惨千金（5）
　　他不信，怎么会有女人连自己老公出轨都不在乎？
　　司彦想起自己母亲，之前司父多看其他女人一眼，她都要吵上半天，温染真能受得了？
　　回应他的，是女人的眼泪。
　　温染泪水跟滚珍珠一样从眼眶中下落，大颗大颗的掉，眼神更是无比悲伤，“我当然生气，非常非常生气，而且很伤心。”
　　司彦：“那你……”为什么不提离婚？
　　温染哭的那叫一个情真意切，言语更是感人肺腑，“可我爱你啊，我舍不得生你气，我更舍不得离开你。”
　　“我甚至都不敢怪那个女人抢走了你，她是你喜欢的人，我也舍不得伤害。”
　　此话一出，别说司彦懵逼，连系统都懵了。
　　见温染这爱男人爱到无法自拔的模样，系统还以为它好不容易找到的宿主又要被渣男勾了魂呢，它要急跳脚了。
　　就在这时，温染在心中暗骂：“大傻缺，愣住了吧？嘿，姐装的！”
　　系统：“……”敢情你这么会演呢？早说啊，瞅把它吓的。
　　司彦默默蠕动了下嘴唇，不知道该说什么好，心底居然多出了一股愧疚感来，这件事确实是自己对不起她。
　　“叮，司彦好感值+5.”
　　婚后这段时间，司彦能感知到温染是t爱他的，只是他不知道女人会爱的这么深沉，连他出轨都不愿意离开，甚至一句重话的责备都没有。
　　他看着被自己逼在墙边的温染，身体往后退了退，说道：“别哭了。”
　　司彦是个薄情也滥情的人，温染怎么说也跟他在一起这么久，就算不喜欢了，他也见不得女人哭。
　　他甚至还抬手帮忙擦去了女人脸上泪水，安慰说：“已经很晚了，先休息吧。”
　　温染柔声问：“那你还走吗？”
　　司彦垂了垂眼眸，他本来都已经走了，但想到司淮裕和温染单独待在一起才回来看看情况的，阮糖还在车里等他。
　　他说：“你以后都少跟司淮裕讲话，别跟他接触。”
　　温染并没有接他话，而是继续问道：“你今晚留下来吗？”
　　司彦：“……”
　　沉默便是他的答案，见他不言语，温染把头低下，“我懂了。”
　　然后她还走到衣帽间拿出一件风衣递给司彦，“老公，夜间凉，多穿点，注意别感冒了。”
　　这般的贤良淑德，做老婆到这个份上，是个男人都没办法再去苛责什么。
　　一直到司彦走出司家老宅，温染都还在楼上的落地窗前望着他离开的身影。
　　“宿主，差不多就行了。”系统忍不住出声说：“人都已经出去了，你都快成望夫石了。”
　　它道：“司彦又看不见，不用如此吧？”
　　温染笑着反问：“你怎么就这么确定他不知道？”
　　话音刚落，机械报分就响起。
　　“叮，司彦好感值+3.”
　　这下轮到系统惊讶了，它道：“我明明看见司彦根本没回头。”
　　“那是他不敢回头。”温染说：“我越深情，岂不是显的他越渣？”
　　人的感知力是很强的，一直被注视，他又怎么会察觉不到？
　　司彦当作不知道温染一直在背后深情的看着他，他明白女人希望自己能回头，可他不想。
　　他装不知道，那心中出轨的愧疚感就会更少，但这也只是司彦心里自以为的罢了，毕竟好感值不会作假。
　　系统瞬间被温染折服，却又担忧的说：“宿主，我们在书本小世界内，男主会受剧情影响，不自觉被女主吸引，这对我们的任务影响很大。”
　　这个世界任务难度不低，一般任务者都会从新手村做起，但它的新手卡早在之前就给其他宿主用完了。
　　系统觉得有点愧疚于温染，它道：“这次如果我的任务还不成功，任务者和系统都会被剿灭，真到了这时候，我用尽能量也会护你周全。”
　　这是它给温染的承诺，温染是所有宿主中，唯一一个对它没有任何索取就愿意和它搭伙做任务的。
　　以往它绑定的那些人，要么是死后想复活肉躯，要么是想做任务获得过亿钱财，都是交易一场。
　　“渣渣，你能有点骨气吗？”温染虽然内心感动，语气却依然鄙夷，“还没开始，就要安排后事了？”
　　她这个人就喜欢有挑战的事情，没难度的事情她不感兴趣。
　　温染的家境在她那个小世界也算首富级别，从不缺钱花，却没感受过什么感情的温度，自有记忆起便看着父亲带着数不清的女人在家中来来往往。
　　这也造就了她现在的性格，温染对世界没有留恋，她既不缺钱，也不怕死，绑定系统就是为了找乐子。
　　她都没想到，自己随手接盘的系统，居然这么有良心，温染调笑道：“我怎么看都觉得你是不是被放错系统分类了？”
　　渣女系统要个个都像它这样，那不是全得被男人玩死？
　　“没有放错分类。”系统说：“我只是暂时没出成绩而已。”
　　几百年了，一单没成，它也很弱小，很无助啊！
　　温染失笑：“还真是个渣渣。”
　　“宿主，请静止给系统君起外号。”经常被她这样喊，系统不要面子的吗？
　　“可你不是说你还在实习期没有编号吗？”温染笑道：“渣女系统不叫渣渣，难道叫真真？真爱无敌？”
　　某渣系统：“……”
　　见它吃瘪 ，温染笑了起来，女人笑声清脆如铜铃，见她这么高兴，系统道：“好吧好吧，你叫吧。”
　　它被说服了，她开心就好，谁让染染才是自己的衣食父母呢？
　　………
　　车内。
　　司彦刚把车门带上，阮糖便问：“刚刚那人就是司总吗？”
　　她刚进集团不久，平常都跟在司彦身边处理业务，司彦在公司很少跟司淮裕见面，阮糖只听过司淮裕的名头，平常也没什么机会见到这位司氏财团的总裁。
　　她没先问温染，反而是好奇司淮裕，这就很耐人寻味了，可司彦没想这么多，只嗯了一声后，就启动了车辆。

第 6 章 PO文里的悲催千金（6）
　　“阮糖，我估计不会很快离婚了。”
　　阮糖整个人的心思都还在想着司淮裕那张脸上，冷不丁就听见司彦来了这么一句，她一时都没反应过来。
　　司彦继续道：“温染并不在意你的存在。”
　　“她说的？”阮糖很是意外，怎么会有女人能忍到这种地步？
　　“她虽然没有亲口说，但是这个意思。”刚刚温染挽留他的举动已经证明了这一点。
　　司彦道：“她爱我。”
　　若是温染听到这句，估计得笑掉大牙，她就说说而已，司彦还真信呢。
　　阮糖听后立马说：“她要真的爱你，不可能这么平静。”
　　哪有女人能受得了被这般对待？她跟司彦在司家的这些天，虽说没跟温染打过照面，可有次她明明就发现那女人看见她和司彦在……总之，她不信温染爱司彦。
　　司彦却对阮糖的话并不认可，“温染性格一直都是这样，不温不火，也不会说什么狠话。”
　　他记忆的原主确实是这样，是在温室中娇养的百合花，非常有修养，性子含蓄，但太过柔和，司彦总觉无趣。
　　“也可能是她别有目的呢？”阮糖自己是女人，怎么能不懂女人呢
　　若真的爱一个人，看着自己男人爱别的女人，内心不会做到如死水平静，她说：“她不一定是真爱你，肯定是想要瓜分更多的财产。”
　　阮糖说这些话时，整个脑子都在想温染到底是什么心理状态，却没发现在驾驶座上的男人已经黑脸了。
　　司彦这位爷从小众星捧月，在女人堆里也是上赶着有人往他身前贴，阮糖说他妻子不爱他，就跟在挑战他男人的尊严没两样。
　　他冷声道：“温染不是你，她家境殷实，对金钱没有那么利欲熏心，更没那么多弯弯绕绕。”
　　阮糖顿住，她偏头去看男人，不敢置信司彦会贬低自己，维护温染？
　　“你说这话，是觉得我跟你在一起是为了钱？”
　　司彦皱眉，“我不是这个意思。”
　　他认为自己只是陈述事实，温家公司虽然比不上司氏集团，可温家就温染一个女儿，她身上穿的，戴的，有哪一样是差的？
　　司彦以自己对温染的了解，知道她根本就不是个特别看重金钱的人，但他不能主动提离婚，否则爷爷那边他很难交代。
　　“你拿我跟她比，显得我多像个坏人一样。”阮糖有点委屈道：“你要是不想跟她离婚，我们就此算了也行。”
　　司彦知道她这是又开始闹小脾气了，以前他还愿意哄哄，但见到她跟温染两人对自己的态度差距后，他开始思考了。
　　他问阮糖：“你说温染不是真的爱我，那你呢？你真的爱我吗？”
　　司彦这话把阮糖问懵了，按往常的相处来讲，他不应该来哄自己吗？
　　司彦继续道：“温染从不会让我为难，你呢？”
　　他哪怕伤害了温染，她也没怨过自己，甚至爱屋及乌也没有怪过阮糖跟自己抢老公。
　　但阮糖却在明知道他很为难的情况下，一次次逼自己，她说温染不爱他，那她又有多喜欢自己呢？
　　阮糖：“你……”
　　这只属于渣男的思维逻辑把她问的哑口无言，想要反驳却找不到突破口。
　　司彦又补刀一句：“我觉得你还不如温染爱我。”
　　阮糖如果真那么爱他，为什么一定要司太太这个称号呢？司彦想如果是温染，她肯定不会有这么多要求，只要能留在他身边就好。
　　“叮，司彦好感值+5.”
　　温染都已经躺床上准备睡了，却突然听见了系统的通报。
　　“咦？司彦不是跟女主在一起吗？这次居然没掉分还涨了？”渣渣系统觉得不可思议，难道女主的吸引力失效了？
　　“这你就不懂了吧。”温染笑道：“不用想都知道那两人吵架了。”
　　男人嘛，朝三暮四，在阮糖那里寻不到开心，自然就会想起另一个人了。
　　更何况在这个时间段，司彦和阮糖的感情还没有深刻到让他愿意做三分之一的程度，有点矛盾就容易吵，吵着吵着，感情不就淡了吗。
　　正如温染猜测那样，司彦和阮糖爆发了两人认识以来的第一次吵架。
　　那晚司彦甚至都没跟阮糖在一起，也没回司家，而是去了酒店睡。
　　………
　　“染染，这司淮裕t每天见不到人也就算了，怎么司彦也开始不回来了？”
　　系统很苦恼，见不到人，攻略进度很缓慢啊。
　　比起它的忧虑，温染就淡定多了，她还在拿着花洒悠闲的浇着花。
　　“别急，人是见不到，可好感值一直都有波动，总能见到的。”
　　这些天每每到了晚上，司淮裕的好感值总会加加减减起伏不定。
　　温染说：“你没发现这些天司淮裕每晚都会回司家吗？”
　　按以往司淮裕的习惯是能尽量不回来住就不回，而这几天，基本每天都回来了。
　　系统嘟囔：“人是在家，却一句话也没说上。”
　　它想着司淮裕这几天基本上看见温染都是绕道走的，连句讲话的机会都不给，要不是好感值没掉到零，它都以为他厌恶温染了呢。
　　系统道：“我们跟他连个沟通机会都没有，这可咋办？”
　　温染勾唇笑道：“谁说好感就一定是靠沟通得来的呢？”
　　“难怪你混这么久，还连个系统编号都混不到，光长年岁，没长经验。”
　　系统：嘤～怎么又被染染嫌弃了……
　　温染手抚摸着身前的花朵，她在等司淮裕主动找她。
　　虽然两人没沟通，但温染也没闲着，她这些天无时无刻都保持着最佳状态，从穿着，妆面，就连头发丝的造型都是美得冒泡。
　　视觉的冲击对异性来讲，在某种时刻远大于语言。
　　就好比现在，温染身穿一件白色的贴身连衣裙，被包裹在身下的躯体曲线分明，前凸后翘，蕾丝的面料更添高雅，性感却不庸俗。

第 7 章 PO文里的悲催千金（7）
　　她将头发盘于头顶，额角出两绺微卷的发丝下落，修饰的脸型更显娇小，略低的领口露出洁白的脖颈，清晨的阳光洒在她白皙的面容上，温染尚好的仪态，站于光下像只优雅的白天鹅。
　　司淮裕刚出门就见到了这副美景，女人逆光站在花坛前，阳光斑斓在头顶，温染低嗅玫瑰的模样，犹如美神降临，男人不自觉停住脚步欣赏起来。
　　红艳艳的玫瑰在她手中，却不如她美丽的半分，这是一种没有低俗欲望的漂亮，单纯是对美好事物的赏鉴。
　　这些天他没有跟温染讲过话，但每次进出司家时总能看见她，女人不是在客厅看书，就是在厨房做饭，或者在后花园荡秋千。
　　地点时间不同，唯一不变的是她永远都是漂亮的模样，是想让人驻足的存在，无法忽视。
　　他脚步不自觉向前走到了温染身边，察觉到有人靠近，温染扭头，见是司淮裕，朝他露出一个微笑，“早啊。”
　　“早。”司淮裕靠近后仔细盯着温染的脸看，发现她画过眉，说道：“你们女人都这么爱美？早上八点不到就已经化好妆了？”
　　司彦这几天根本不在家，司彦父母带着老爷子回乡祭祖去了，现在司家唯一剩下的男人只有他一个。
　　这让司淮裕不得不怀疑，温染这几天打扮的这么漂亮，是不是想吸引自己的注意？
　　之前的温染爱不爱打扮他不记得，但一个长期在家的富太太，怎么会清晨起来化妆呢？
　　司淮裕眯起眼，不得不说，面前的女人确实美丽到不可方物。
　　“嘶……”温染轻呼，她的手被玫瑰花划破了。
　　司淮裕见她白净的指尖涌出一滴红色小血珠，女人那双漂亮的眼眸已经蒙上了一层雾气。
　　男人心道，真娇气。
　　看着温染连忙含住指尖止血的动作，红唇绵软娇艳，司淮裕心底压了几天的那股子欲念又开始往上涌了。
　　说起这个也是奇怪，上次把温染逼到沙发上后，从那晚开始，司淮裕每晚入眠都会做梦，梦中的场面很是香艳。
　　他本就不是个重欲的人，更不喜沉迷两性之事，从未有过这种经历，在那之后一发不可收拾。
　　最让司淮裕感到惊悚的是，梦中女人的脸，总会在关键的时候从温染变成司彦身边的那个秘书，那个叫阮糖的女人。
　　“好疼。”温染埋怨道：“都怪你突然跑来跟我说话，手都划破了。”
　　女人声线本就是软软的调调，此时听来更像在撒娇。
　　司淮裕心痒了一瞬，不过他很快就警惕起来，望向温染的眼神有点危险。
　　他这些天没少查阮糖，司淮裕生性多疑，梦里的事情，他总觉得她跟温染两人，其中一个定有问题。
　　“染染，检测到攻略目标司淮裕气息危险。”
　　系统说道：“他可能是在质疑你的行为是不是刻意的。”
　　“别慌。”温染早就已经发现了他审视自己的目光，连说辞都准备好了。
　　她问：“你觉得我今天这个妆容好看吗？我特意学的。”
　　司淮裕挑眉，哦？
　　他道：“怎么这样问？”
　　“上次见阿彦身边那位小姐也是带了妆的，我想着，是不是自己平常在家太不爱打扮了，所以阿彦不喜欢我了。”
　　温染说：“那你觉得我该怎么打扮会更好看呢？”
　　话题抛回到司淮裕这里，他看了看温染，又想起上次她只穿了件单薄睡裙时的样子，他暗道，什么都不穿更好看。
　　但嘴上却说了句很官方的话，“做自己就好，无需讨好任何人。”
　　哟！温染听他这话说的，挺人模人样啊。
　　“叮，司淮裕好感值+6.”
　　司淮裕看了眼手腕处表，他还有一个会要开，最后提醒了温染让她记得用创口贴处理一下伤口便先去公司了。
　　温染对系统问道：“渣渣，司淮裕目前总好感值有多少了？”
　　“有39了呢。”进展还挺快，渣渣系统很开心。
　　“只是司彦的好感值又掉了。”它道：“才几天时间，司彦就从43分跌到35了。”
　　每回提到司彦，渣渣总要疯狂输出一番，“这个死渣男，婚内出轨还不归家，渣没边了。”
　　司彦掉分也在温染预想之内，想必是又跟阮糖和好了吧。
　　“先不管他。”温染道：“还有一个人没见呢。”
　　………
　　温氏总裁办公室内。
　　许时安翘着个腿，双腿交叉搁在办公桌上，修长的手指一点点划着手机屏幕，那双俊俏的挑花眼紧盯着页面看，越看表情越是鄙夷。
　　“这温大姐成天在做些什么啊？”许时安望着她那一天三条的好友圈动态，忍不住道：“该不是嫁给司彦后被外面的莺莺燕燕逼的脑子出了问题？”
　　他看着温染发的那些链接，逐条点进去，什么论如何抓住男人的心，女人该怎么保持新鲜感。
　　这些东西看的许时安发笑，“这都是些什么，她疯了吗？在公共场地发癫？”
　　然而他不知道的是，这些信息全部都是仅他可见的，温染让渣渣选好的词条和内容，每天定时发送，只有许时安一个人能看见。
　　温染进到办公室时，见到的就是许时安拿着手机捧腹大笑的模样，不用想也知道他在笑谁。
　　“时安。”她轻喊道。
　　半靠在沙发椅上的男人听到这熟悉的声音，一个涌身，立马站了起来。
　　“你怎么来了？”他方才还在笑话温染，现在本尊就站在了他面前。
　　许时安看了眼站在温染身后的秘书，男秘书只能解释道：“大小姐突然就上来了，说找您有事。”
　　整个温家都是温染的，他们这些员工总不能拦着吧。
　　许时安收敛住笑意，清咳一声，问温染道：“你有什么事情？”
　　“我不能来看看你吗？”温染说：“你可是我弟弟。”
　　听见‘弟弟’这两个字，他皱了皱眉，好像很是嫌恶。

第 8 章 PO文里的悲催千金（8）
　　“作为姐姐，我关心你不是应该的吗？”温染很自然的坐到办公室的茶几前，拿起茶壶给自己倒了杯茶。
　　尝了一口后皱着秀气的眉头，问：“这怎么是沉茶啊。”
　　许时安没好气的说：“想喝自己去泡。”他可不伺候大小姐。
　　温染瞅了眼男人头顶的好感值，竟然有四十五分，有点子意思。
　　这是三个攻略对象里面，对原主好感值最高的一个了，却依旧连及格线都不到。
　　许时安跟温家没有任何血缘关系，是温家收养的孩子，原主父母都不在了，她也嫁了人，目前他是温氏的执行总裁。
　　以前原主经常会来父亲的办公室玩，这里的程设也没变过，温染伸手去拉茶几下的抽屉，这里是收藏茶叶的地方。
　　等她打开抽屉，看见原本放茶叶的地方，里面全是各种香烟，温染微微皱眉，对许时安道：“爸爸才走一年，你就把他珍藏的茶叶都丢了吗？”
　　许时安说：“没丢，送给一些跟温家关系好的客户了。”
　　温父喜茶，他那些茶叶都价值不菲，许时安自己不喝又嫌弃占对方，便都送人了。
　　温染看着办公室内的环境，熟悉又陌生，她见多了一个大大的酒柜，她走过去打开一看，拉开柜门的那瞬间，一股冷意飘出，里面放满了各类名酒。
　　许时安见她在自己的地盘随意翻动，语气不善道：“温染，没人教过你t不要随便动别人东西吗？”
　　“你不是别人，你是我弟。”温染略有些生气道：“你怎么还在喝酒？真是乱来。”
　　“我才离开半年，你就烟酒不断了？”她道：“你忘了你身体不能喝酒了吗？”
　　许时安有很严重的胃病，之前原主还在温家时，总是特别在意这方面，对他管控的紧。
　　“你有这时间倒不如多操心自己的事情。”许时安根本就小不了温染几个月，以前就算了，现在都已经是温氏总裁了，还要听她训斥。
　　“叮，许时安好感值—5.”
　　只要有攻略对象减分，渣渣总要蹦出来骂上几句，“臭男人，关心他还不领情。”
　　温染却是笑了笑，她的本意可不是真关心他，对人好这个东西不是自己一厢情愿对方就必须要接受的，原主一家对这个养子可谓是好的没话说，不也没见许时安有多感激吗？
　　你给予的东西，要对方觉得好才算数。
　　温染见他情绪有波动，话语立马就转了方向，“我只是关心你的身体，你现在是我在这世上唯一的亲人了。”
　　“你要是不喜欢，我以后都不说这些。”
　　许时安听她这样说，原本已经准备好要回怼的话被噎在喉间，见温染眼神诚恳，他一时不知道该怎么接话。
　　温染看得出许时安好像没想过自己会服软，他整个人都别扭着。
　　“叮，许时安好感值+5.”
　　刚刚掉下的分又重新涨了回去，温染继续关切的问道：“今年还有定期检查身体吗？”
　　许时安说：“公司事情多，忙不过来。”
　　温染听他这个话就知道他没去，许时安在书中可是出了名的花花公子，说什么公司事情忙，估计是每晚在夜店泡着呢。
　　女主跟他相识的场景是很多PO文中都会有的经典桥段。
　　女主陪投资方在夜总会应酬，无意间被人设计喝了点不敢喝的东西，然后慌不择路的跑进了许时安所在的房间，两人就此相遇。
　　就在即将发生点什么时，司彦如天神降临，和许时安对峙一波后带走女主，那晚阮糖跟许时安的第一次相遇，也是跟司彦的第一场床戏。
　　这本书其中百分之八十的剧情基本上都在男女主们的肢体交流上，正经剧情很少，可温染熟知剧本，对每个情节点都了如指掌。
　　现在许时安对女主还没有产生多少感情，再过不久，他就会想要利用温染去破坏司彦和阮糖的关系了。
　　“你到底有什么事？”许时安不想再听温染唠叨，以他对这女人的了解，绝对有事。
　　温染先是没吭声，表情犹豫，但最终还是说了出来，“我想出去工作。”
　　许时安蹙眉，道：“司家要破产了？让一个女人出来赚钱养家？”
　　豪门圈的阔太们，哪个不是家里保姆伺候着，有事没事就逛逛街，出国旅游玩，用得着她出来打工吗？
　　温染摇头，“你别瞎说，司家怎么可能破产。”
　　“你到底在搞什么？”许时安说：“就算司彦穷到要让女人工作，那温家给你的嫁妆呢？”
　　温染出嫁的时候，嫁妆堪称奢华，光现金都有不少数额。
　　温染听着许时安这些话满头黑线，他可真能想，她说：“我只是觉得职业女性更有魅力。”
　　说着，她声音就变小了，甚至把头也低了低，“阿彦他好像很喜欢有工作能力的女人。”
　　许时安瞧见她这样，再想起上次在夜总会的事情，司彦对他身边秘书的那维护样，以及温染这些天好友圈的动态，还有什么不懂。
　　他问：“你发现司彦外面的情况了？”
　　温染抬起头，面对他惊讶的道：“你怎么知道……”
　　许时安会知道是因为意外撞见了阮糖，但以他对司彦的了解，即使现在不出轨，以后也一定会的，从他们俩刚开始时，他就不太看好司彦。
　　谁知温染这女人光长脸不长脑子，就司彦那些低等撩妹伎俩她也愿意信。
　　许时安拿视线把温染上下扫视着，从一个正常男人的眼光来看，他诚恳的说：“那女人我见过，你比她漂亮多了。”
　　温染被他盯的浑身不自在，听到这话，脸‘咻’一下就红了。
　　“真，真的吗？”女人说：“我好像还是第一次被你夸呢。”
　　许时安愣住，他跟温染认识这么久，自己好像是头一次如此认真看她的脸，却是跟别的女人做对比。
　　男人未语，反倒是更认真的看了起来，他看着温染身上的白色蕾丝裙，很符合她气质，女人脸上还挂着抹羞涩的红晕，好看极了。
　　“你在看什么？”温染手捂了捂脸，还以为自己脸上粘了东西。
　　男人醒过神了，立即将脸侧到一旁，压住心尖的悸动，表情别扭 却又偷偷将眼神往女人脸上瞟了眼。
　　见她还在憨憨的揉自己脸，许时安笑道：“别搓了，你脸上没东西。”
　　“叮，许时安好感值+3.”
　　温染问：“那我就在你身边当个秘书怎么样？等我会工作了，阿彦肯定能回心转意。”
　　许时安闻言，收回笑脸，“我有秘书，且不打算换。”
　　他瞧着温染搞这死出，居然是想挽留司彦，老公都出轨了，还不趁早离，想什么呢？

第 9 章 PO文里的悲惨千金（9）
　　温染还在努力争取，说道：“再多我一个也没关系，我又不要工资。”
　　“你有公司股份，当然可以不用工资，可我身边不留废人。”许时安坐到茶几前的沙发上，以一副老板的语气说道：“我的秘书必须得二十四小时随叫随到。”
　　大小姐能做什么？帮忙端茶倒水吗？这怎么可能。
　　许时安怕温染不愿轻易罢休，又道：“你这个决定，司彦母亲知道吗？她能让你出去抛头露面？”
　　“这……”温染丧气的摇了摇头。
　　当然不可能啊，所以她只是说说而已，许时安怎么可能放她留在公司，他还怕温染跟自己抢位置呢。
　　原主从毕业后就没工作过一天，但只要她是温大小姐，许时安就只能是永远的备选继承人。
　　许时安看着她纠结又痛苦的表情，薄唇微张，想让她离婚的话卡在嘴边，又咽了回去，温染离婚对自己没好处。
　　………
　　等温染离开温氏回司家时，才临近黄昏，司家老宅灯火通明，看着大门处进进出出的佣人，还有门口多了两人的门卫，她知道能治的住司彦的人回来了。
　　“妈。”温染走进大厅，看见正在指挥家里佣人摆盘的司母，脸上挂着甜甜的笑，“您回来了。”
　　司母看见她就笑着说：“小染啊，这半个月自己在家无聊吗？有没有多和阿彦去约会？”
　　她道：“结婚了也还是要多过过二人世界的。”
　　司母是真喜欢自己这个儿媳妇，学历家世样貌哪哪都好，性格也是知书达礼。
　　温染在听到这话后，笑容淡了下去，随后又立马佯装开心的说：“妈，我们感情很好。”
　　温染知道，司母肯定能注意到自己这微小细节。
　　司母是个聪明人，她察觉到了异样，却也没问，而是转移话题说：“爷爷和你爸都在书房，晚饭已经准备好了，你去喊他们出来吃饭吧。”
　　当温染推着司老爷子的轮椅出来时，司彦和司淮裕都已经坐在餐桌前了。
　　老爷子一出现，两人都站了起来，司母更是立马过去帮忙把一切安顿好。
　　司老爷子在主位坐好后，视线扫了眼桌前众人，说：“人都到齐了，先吃饭。”
　　司母坐在老爷子身边帮忙夹菜，事无巨细，温染见了都不得不服，司母照顾老爷子这么些年，堪称典范。
　　她又看了眼一旁的司父，他作为司彦的父亲，却是这个家存在感最低的人。
　　司父身体不好，在公司也没做出什么成就，所以才会有司淮裕这个后来者居上。
　　若是司彦能再长个几岁，有司母这个玲珑人在，司淮裕真不一定能被接回司家。
　　餐桌上，老爷子问了些集团内的事情，司淮裕跟司彦都是恭谨的回复着。
　　一家人面和心不和，温染默默吃着饭，司彦偶尔还会因为公司的事情和司淮裕扯上几句。
　　她见司彦都没怎么动筷子，也不知道是因为什么事，这两人剑拔弩张的，温染安分扮演着乖巧妻子的角色，她夹了一筷子菜给司彦。
　　低声说了句，“多吃点。”
　　司彦看着自己碗中的大鸡腿，心底涌上暖流，他又想起这些天，阮糖不知道怎么回事，本来两人都和好了，却发现她跟司淮裕开始走得很近。
　　原本司彦手头的项目和司淮裕是没有冲突的，因此他们在公司见面也不多，但公司最近安排的一个项目经常要和司淮裕对接，他跟阮糖的接触也就多了起来。
　　司彦上次还看见他们举止亲密，他怀疑对方是故意的。
　　“叮，司彦好感值+8.”
　　司淮裕看着温染对司彦眼冒小心心的模样，心中暗觉不爽。
　　温染正要夹菜，脚却被人踢了一下t，坐在她正对面的只有司淮裕一个人。
　　她抬头，对面的司淮裕正低头吃着菜，没有什么特别反应，要不是刚刚被踹的那一下很重，根本就不可能是无意识踢到的，温染还要以为是自己想多了。
　　司淮裕发现她在看自己后，朝对方露出一个似笑非笑的表情，“侄媳，你不吃饭看我做什么？”
　　温染没想到对方会在这种情况下点自己，慌张的手中筷子都掉了，她这动静让餐桌上其他人都把目光聚焦了过来。
　　果然，这男人就是故意的。
　　一旁的佣人帮忙换了一双新的筷子给她，温染立马接过，然后埋头吃饭，“就，就不小心看了眼……”
　　司彦微微蹙眉，对司淮裕面露不善，“小叔关注点还真特别。”
　　“特别吗？”司淮裕放下筷子说道：“你小子前些天总爱带外面的人回家，我想不注意都难啊。”
　　他这话一出，温染表面惊讶，内心却乐翻了。
　　而司母几乎是立马就变了脸色，她看了眼老爷子表情后，对司彦道：“阿彦，知道你平常爱结交朋友，但你爷爷不喜欢有太多外人来家里玩，以后注意点。”
　　司彦点头。“知道了，妈。”
　　“呵。”司淮裕冷笑一声，“还是大嫂会说话。”
　　司母心中对这个小叔很是厌恶，但明面上还是朝他和颜悦色的微笑，“我再会说话也不如小叔会办事啊，我听阿彦说公司这个季度的财报成绩很出色。”
　　司淮裕用洁白餐巾布擦了擦嘴，“之前以为嫂子只会照顾爸，看来对集团内部的事情也是操心不少。”
　　他不等司母再说些什么，就朝主位的司老爷子道：“爸，我吃饱了，晚上还有个线上会议，先走了。”
　　老爷子点头，“去吧。”
　　司母的手在桌子底下紧拽，几十万一张的桌布都被她揉皱巴了，她这个小叔子简直没把她放眼里。
　　比起司母的愤怒，司父摆烂多了，他最不喜欢的就是处理公司的事情，现在年纪也大了，就想安心养老，他认为老爷子始终还是会把司家都留给他们的。
　　私生子怎么能和嫡系比呢？司淮裕从小养在外面，和他爸没有亲情可言。
　　他和司彦就不同了，从小在老爷子膝下长大，只要他爸脑子没坏，司淮裕于司家就永远只是个工具人，用完就能丢。
　　………
　　一顿饭吃的没滋没味，下了饭桌后，温染看到司母接了个电话后就把司彦喊走私聊去了。
　　看来司母在司彦身边也放了人，才露出一点端倪，司母就已经查清了，速度真快，不知道等会司彦被约谈后会如何。
　　趁着大家都不在，温染避开家中佣人，直接跑到了司淮裕的房门前。
　　男人刚沐浴完，正在拿着浴巾擦头，听到叩门声，司淮裕冷眉微皱，这个点一般没有人会来找他。
　　司淮裕拉开门的那瞬间，温染倒吸一口凉气，男人只在下半身裹了条浴巾就出来了。
　　一滴水从男人头顶滴下，先是落到他胸前，腹肌，再顺滑而下，隐没在腰线处的浴巾内。
　　温染视线就呆呆的跟着那滴水珠走，好家伙，这男人身材可真不错啊，不知道上手摸是啥感觉？
　　“危险危险危险！”渣渣猛跳出来抗议，“染染，你怎么可以沉迷美色？不要忘了，男人可是最危险的动物！”
　　这可是它绑定多位宿主后得出的结论，爱上一个人的下场是很惨的。
　　“这你就不懂了吧。”温染道：“让你心中无男人，又没让你身边无男人。”
　　何况是司淮裕这种美男呢，光看着也馋啊，勾搭一下又怎样？
　　“你在看什么？”男人嗓音沉哑，他望着温染傻愣愣的样子问：“想摸？”
　　温染像是被他这话吓到了一样，连忙摇晃着脑袋往后退了两步。
　　心里当然想，但她哪敢啊，崩谁都不能崩人设啊。
　　男人嘛，总有能吃到手的时候，在温染这里，司淮裕早就已经是囊中之物了。

第 10 章 PO文里的悲惨千金（10）
　　“呵呵。”司淮裕低声轻笑，瞧她这傻愣愣的样子，又怂又没胆。
　　他说：“你老公都敢做的事情，到你这里连看一眼都是罪过？”
　　“那……那不一样。”嘴上这样说，温染内心对司淮裕的话那叫一个认同啊。
　　可不嘛，司彦都敢带人回家了，她还得替脏男人守节不成？
　　司淮裕问：“有什么不一样？”司淮裕说：“你们的那张证又不是卖身契，你跟他都关系是平等的，从来没有谁该容忍谁一说。”
　　温染猛然抬眼，好像以前从来没有人给她灌输这种思想一样震撼，但随后她努力把自己拉回，“阿彦他是我丈夫，感情就该是忠贞的。”
　　她说：“我的父母非常恩爱，他们幸福了一辈子，那是我向往的感情。”
　　司淮裕笑道：“你也说了，那是你父母。”
　　温总和他夫人之间的感情在整个豪门圈都是少有的，司淮裕自然听过。
　　他道：“我之前听说温总很疼夫人，即便是在温夫人走后的几年也没有再娶。”
　　提到父母，温染本能的伤感了起来，这是属于原主的情绪，她点头，“我妈生完我后身体一直不好，我爸怕她受累，就没有再要其他孩子。”
　　她吸了吸鼻子道：“爸爸爱妈妈，也爱我。”
　　原主是在健康的家庭环境下长大的，她得到过很多爱，在她的认知里，自己的婚姻应该也会像自己父母那般。
　　有老公疼，有自己的孩子爱，可现实总是残酷，好男人出现的概率比中六合彩还低，光是靠她一个人好好经营家庭是不够的，还得对方愿意。
　　所以在发现司彦出轨后，她才会无比痛苦，甚至绝望到疯癫。
　　首次听温染提到自己的家庭，司淮裕心中若说没有触动是不可能的，他从未有过这种温暖的体验。
　　司老爷子年轻时在外面的女人不少，他那个生母只是众多女人中，唯一一个运气好生了儿子的女人。
　　豪门都注重子嗣传承，那女人生了孩子后，司家给了她一笔钱就把人送出国了，司淮裕连自己母亲是谁都不知道，也没见过。
　　他从小就是由司家安排的保姆照顾长大，他那个有钱的爹一年也见不上一次，被接回司家后，两人说的最多得也只是工作。
　　“叮，司淮裕好感值+6.”
　　司淮裕诚恳道：“你很幸运，但你想要的东西，在司彦那里是不可能求到的，甚至可以说在绝大多数男人那里都求不到。”
　　温染懂他的意思，原主和大多数比起来，确实足够幸运，如果不是被男女主牵扯了人生，她可以活得很快乐。
　　“难道小叔是觉得这世上就没有好男人了吗？”她用最认真的语气，问出了最白痴的话。
　　司淮裕依靠在门边，笑看着她，“你猜我为什么会说出这种话？”
　　他讽刺道：“我就是男人呀！”
　　其它人他不敢肯定，但司家的男人，个个都薄凉，也包括他。
　　“跟你说个秘密吧。”司淮裕看着温染疑惑的眼神说道：“你应该不知道吧，你那个怕老婆的公公在外面也养二奶呢。”
　　哦豁？还有这种事？这属于剧情外的内容，温染也是刚听说。
　　看着温染眼睛不可思议的瞪大，他道：“司彦他妈那么厉害，不也没防住吗？”
　　他那位大哥，自己儿子都这么大了，身体也不好，照样不影响他包二奶。
　　这瓜吃的，让温染人都愣了几秒，司淮裕见她不说话，问道：“你来找我有什么事？”
　　温染道：“小叔为什么要在餐桌上说那件事？现在家里好像都知道了。”
　　谢谢您呢，完全不用她再想其他法子让这事情传开，司淮裕真是好人一个。
　　“哪件？”司淮裕想了下，“你是指我暗示司彦外面有人吗？”
　　温染点头，“之前不是说好不告诉爷爷他们吗？”
　　司淮裕挑眉，“你确实讲过，但我好像没有答应吧。”
　　那是温染自己的想法，并不是他的想法，司彦离婚对自己来说，有利无害。
　　之前跟温家合作的项目已经走向正轨了，这里面所有的流程都是他在把控，而司彦只是娶了个姓温的老婆，就得了全部好处。
　　从最初开始，司淮裕就是支持温染离婚的，可惜这女人死心眼，绿帽子都戴头上了也不肯摘。
　　温染语塞，“你……小叔，你怎么能这样？”
　　嘿，她就是故意的，这个事情谁来戳破都可以，只要拉仇恨的不是自己就行。
　　虽然司家人都很喜欢原主这个媳妇，但在自己儿子面前，再喜欢那都是假的，真到触及利益的时候，帮的还是自己亲生的，司淮裕这算是替她挡枪了。
　　温染跟司彦没这么好断的，司母第一个就不会同意，现在压力全都给到别人了，她安心看戏就行。

第 11 章 PO文里的悲惨千金（11）
　　“我怎样？”司淮裕朝她靠前一步说：“你还没认清吗？我这是在替t你脱离苦海，你不该谢我吗？”
　　“温染，司彦能做那么过分的事情，你却只会一味讨好，你别太没出息。”
　　温染抿唇，她道：“如果可以，我也不想，我们家就没有谁离婚的先例。”
　　司淮裕皱眉，怎么这几次接触下来，他发现温染就跟那种思想封建的小少妇一样，他问：“你确定是因为爱离不开，还是只单单不想离婚？”
　　“这有什么区别吗？”温染说：“我爱我老公，只要不离婚，司彦就是我老公呀。”
　　司淮裕对她的思想感到无语，“你爱的只是那个称之为伴侣的人，抛开身份来谈，司彦有吸引你的地方吗？”
　　温染想了想，除了司彦那张脸，好像还真没有，不过她本就谁都不爱。
　　见女人一副苦思的样子，他又问：“如果你老公不是司彦，而是其他人，那人犯了错，你也会原谅吗？”
　　“会！”温染回答毫不犹豫，“丈夫是世上除父母之外的亲人，我父母不在了，就只有这一个亲人了。”
　　“等等……”系统寻思着：“咋听着这话如此耳熟。”
　　想起来了，之前温染对许时安也说过，一个话术用两遍，可真有你的。
　　“话不在多，顶用就行。”温染往司淮裕头上一瞥，果然往上涨了5分。
　　她说这些，就是想告诉司淮裕，她对司彦没有爱意，她只是一个传统保守又无辜的小女人罢了。
　　司淮裕沉默的看了她几秒，忽然伸手搂过女人的腰，温染被猛得带了过去，脸就这么直直撞到了男人胸膛上。
　　扑面而来的男性荷尔蒙味将她包裹，刚刚洗完澡的司淮裕身上还带着沐浴乳的清香味，勾的温染心中小鹿乱撞。
　　搞偷袭？就在温染还没弄清楚对方是要做什么时，她的脸就被司淮裕用大手掐住。
　　女人被强制抬头，从她的视角能看见男人正朝自己低头，那张俊脸逐步逼近，预感到什么，还未等她做出反抗，一个吻就落了下来。
　　男人的吻突然也凶猛，在怀中女人还未有所反应，司淮裕便撬开唇齿，攻城掠地，舌间的湿软感如潮水袭击。
　　温染短暂的懵了半瞬，然后开始推搡起来，她越是抗拒，司淮裕就吻的更是起劲。
　　温染身材娇小，她那点力气在司淮裕面前起不了半点波澜，她只能被迫承受。
　　过了大概一分钟那么久，等男人愿意松开她时，温染觉得自己的嘴都被亲麻了。
　　她满脸哀怨的望着司淮裕，男人却问她：“什么感觉？”
　　这让女人原本就在发热的脸，一下子就红了个透彻。
　　司淮裕道：“温染，爱情和亲情是不一样的，你以为的那不是爱。”
　　“你太过分了。”温染惊慌的看着周围的过道，生怕有人看见，她扭动着身体想要逃离。
　　男人忽的在她耳边说了句，“别动！”
　　司淮裕声音哑的不像话，他将人控制的更紧了，温染贴在他身上，自然也感受到了对方身体的变化。
　　她小腹处被个什么不知名物蹭了下，那感觉无法忽视，温染懵圈的望着司淮裕。
　　很快，她眼眸中就起了雾气，“小叔，你怎么能这样……”
　　说着，温染的嗓音就带了哭腔，她像被欺负了的小孩，还不敢大声指责欺压她之人。
　　“我并不过分，我只是在教你区分情感的不同类别。”司淮裕满口歪理的说：“司彦早就不干净了，你不嫌他脏吗？你看着他还会心跳加速，想要占有吗？”
　　好家伙，说得跟自己就是个正人君子一样，温染感觉自己跟他一比，简直弱爆了，瞧瞧人家这语言逻辑能力。
　　“叮，检测到另一攻略目标靠近，请宿主做好应对准备。”
　　渣渣慌张的说：“染染，司彦找过来了。”
　　温染皱眉，现在被撞见可不是什么好事情，她得想办法脱身。
　　趁着司淮裕不注意时，她用手在男人腰间皮肤最弱的地方掐了一把。
　　司淮裕虽然没有哼声，但他皱眉的样子，确实有些痛，他想要去抓女人那作乱的手，温染趁机从他怀中挣脱出来。
　　她连退几步，想要撤离，就已经听见有脚步声在靠近。
　　渣渣道：“染染，来不及了。”
　　温染见根本没有可躲的地方，她当机立断推着司淮裕进了房内，反手就将门关了起来。
　　才关上门没一会，司彦的敲门声就响起了，“司淮裕！开门！”
　　见女人听到司彦声音后，紧张的捂着胸口，一副快要被吓死的样子，他故意说：“你老公在外面，你堵在这里，我怎么开门。”
　　“不行！不能开门。”温染连连摇头，开门还了得？
　　“怎么？你怕被他撞破我们的事？”司淮裕故意逗着她。
　　“我们之间有什么？”温染瞪着眼，“别瞎说。”
　　没吃到手统一称为没关系，她可不认。
　　外面的司彦见半晌没人回应，拍门更重了，光从他声音中都听的到怒气，想来是气的不轻。
　　司淮裕把手搭在门把上，温染以为他要开门，立马按着他的手，“别！”
　　男人顺势就从后贴上，温染身体紧贴着门，被司淮裕压着，想躲都没地方去，男人还低头在她耳垂上咬了下，敏感的触感让她抖了个激灵。
　　男人诱人的嗓音在她耳边，低沉问道：“很紧张吗？”
　　拜托！搁谁能不紧张啊？
　　温染就差给他一个白眼了，在司彦好感值没有达到一定数值前，她是绝对不能让自己崩形象的。
　　可司淮裕这人不是那么好糊弄的，她只能继续扮可怜，温染转身，用她那水润润的眼睛直勾勾对着男人，“小叔，算我求你，好吗？”
　　看着身下的小姑娘都快急哭了，司淮裕心底竟真流露出一股心疼来。
　　但她这样却更勾的人想欺负，男人动了动喉结，哑声说：“求人，就该有求人的态度。”

第 12 章 PO文里的悲惨千金（12）
　　司淮裕手放在温染头上，像撸猫一样给她顺着毛，女人发丝很软，就像她本人一样，没有任何攻击力。
　　他略微用力，将温染的脑袋往下按，女人被力道带着往下蹲了去，在某处顿住。
　　上面传来男人的声音，问：“会吗？”
　　温染直接秒懂，脸巨红，闷骚男玩挺花啊！
　　“会什么？”系统一脸疑惑，说话不说全，它都快急死了，还得怕外面的司彦会破门而入。
　　温染道：“渣渣，你还是个宝宝，不需要懂。”
　　但看见她解浴巾的动作时，渣渣系统直接一个激动跳起，“马赛克，马赛克！”
　　太过性感的东西，它不配看！！！
　　………
　　司彦在门口拍了半天，一直都没人应，他脸色黑如锅底灰，司淮裕明明就在里面，却故意不开门。
　　就在他快要到爆发边缘时，门开了一条缝。
　　狗东西！司淮裕骗她！温染想站起来，但却被男人死死压制，男人给了她一个‘你放心’的眼神。
　　司淮裕对着司彦露出半边身子，“什么事这么急？我想洗个澡都没得安宁？”
　　司彦道：“你把门打开，我有话说。”
　　“我没穿衣服，你确定要进来？”司淮裕这话让司彦成功皱眉，对方见他裸着上半身，也就没有坚持要他开门。
　　司彦：“行，那我就站在门外对你说几句话。”
　　司淮裕问：“你想说什么？”
　　“我的私事用不着你多嘴，以后别再让我听见你在爷爷面前嚼舌根。”司彦就是来警告司淮裕的，他眼神蔑视道：“别以为我喊你一声小叔，你就真是司家人了。”
　　比起司彦这气势汹汹的样子，司淮裕神色淡然多了，他淡笑道：“你妻子挺乖的，我身为一个颇有正义感的人，见不得你如此糟蹋人，想做点好事又怎样？”
　　神特么有正义感！温染蹲在地上默默替司彦哀悼，虽然你不是啥好货色，但你小叔更坏。
　　司淮裕又说：“我见不得好女人受欺负，你既然敢做那些事，还怕会被发现？”
　　他的手又在温染头顶揉了揉，这么温顺懂事的小乖乖，自己替她出头又如何？
　　“你未免管的太宽了。”司彦提醒道：“你给我离她们远点，特别是阮糖！”
　　温染长期都在司家待着，有他母亲在，以她的性格做不出来什么出格的事情，但阮糖不一样，她生性不受约束。
　　司淮裕见司彦暴怒的样子，道：“这么喜欢为什么不离婚娶她？”
　　他嗤笑，都是男人，装什么！
　　在司彦暴怒前，司淮裕就直接将门给关上了，“下次别再来敲我房门，没礼貌！”
　　他最烦有人来打扰自己清静，司淮裕低头，看着身下的女人，当然，如果是这个小家伙来打扰，他不嫌烦。
　　温染被遮挡的很好，司彦到走的没有发现她躲在门后，但这其中的代价嘛……就不说了。
　　她看着司淮裕头顶的好感值加了十分，总分刚到及格线，就是不知道这些分中有多少真心。
　　温染刚刚听到两人的对话了，司淮裕跟女主的感情线好像t提前了，貌似还是他主动的？
　　司淮裕转身从衣柜中拿出睡衣给自己套上，他见温染站在门口，还没走，他道：“你还想在我这里呆吗？”
　　那他可不敢保证自己会做出什么禽兽事情，刚刚对他来说只是开胃小菜，他火气还没消下去呢。
　　温染先是咬了咬自己的下唇，然后问司淮裕道：“小叔觉得阮糖怎么样？”
　　司淮裕眼睫微动，但表面还是那副对啥都冷漠的模样，“这个问题很重要吗？”
　　温染点头，“她真有那么好吗？”
　　司淮裕系衣带的手停住，他想了下阮糖有何过人之处，半晌他也没想出一个。
　　继每次都会做那种梦后，司淮裕就对阮糖产生了好奇，特意在公司关注了那个女人，他发现有个很有意思的现象。
　　只要阮糖出现在他的视线范围内，司淮裕内心总有一种强烈的冲动，即使她可能在离自己很远之外，司淮裕都能受到干扰。
　　那种欲望，他对温染也有过，但自己在司家见温染的时间比阮糖要多，却没有随时随刻都想发情。
　　对，在他看来，这种无法克制自身行为的状态与动物无区别。
　　他是个抑制力很强的人，面对温染时都尚且可控，但面对一个根本不熟悉的人却有这种情况。
　　司淮裕从内心就不信什么一见钟情，能让他看一眼就沦陷的脸得长成什么样？
　　漂亮如温染，他也不会只因看一眼就无法自拔，司淮裕在短暂和阮糖接触后，并不觉得自己会喜欢上这么个女人。
　　只是给了阮糖一个可以接近自己的机会，对方就无时无刻不在他面前展现自己。
　　司淮裕望向温染，看来他也不是对司彦的每个女人都有兴趣。
　　“你好像很喜欢跟她比？”司淮裕语气有些许生气，司彦真有那么好？
　　“叮，司淮裕好感值—2.”
　　温染愣了下，这是几个意思？
　　只一句话摸不清司淮裕态度，她又试探着道：“小叔是觉得她比我好吗？”
　　她语气委屈巴巴的，男人挑眉，“你想知道司彦的想法，还是我的想法？”
　　“司彦很好懂的，他两个都想要。”司淮裕自己是男人，哪里看不穿他那点小心思。
　　瞧司彦刚刚那气急败坏的样子，想必是不能两手抓了，之前当面撞见他跟阮糖在一起也没见司彦气成这样。
　　呦西！果然还是男人最懂男人啊，温染问：“那小叔呢？你怎么想？”
　　听到温染在意他的看法，司淮裕暗暗勾唇，他道：“她比不上你半分。”
　　温染先是一愣，随后在心中‘啧啧’称奇，坏男人也会夸人？
　　她瞅着司淮裕刚刚掉的那两分又涨了回去，这家伙有点闷骚啊。
　　司淮裕见温染红着脸跑了出去，嘴角勾起的弧度就更大了。
　　但在想到了之前助理告诉自己的事情，那抹笑意又凉了下来。
　　司老爷子这次不在司家时偷偷找过律师，把遗产继承权订下了，若不是他一直有密切关注，这件事估计得等老爷子入土后自己才知道。

第 13 章 PO文里的悲惨千金（13）
　　“呵。”司淮裕冷笑。
　　他替司家办事这么些年，那老鬼竟真的想把自己物尽其用，想到遗产继承中分给自己的东西，那零星的房产和现金，哪里比得上集团股份？
　　那人真的一点股份都没算给自己，没有股份，司淮裕跟给司家打工的职业经理人没区别，他现在的权利随时会被架空。
　　论狠，司淮裕自觉在商场上绝不输人，可和死老头比，他还是差了些。
　　想到自己对集团贡献，他这些年没日没夜的工作可不是只想得到这么个结果。
　　既然他不好过，那就让所有人都不好过吧！
　　…………
　　温染回房间时，司彦已经躺床上了。
　　见她回来，男人问：“你去哪了？”
　　温染说：“我在后花园转了转，消消食。”
　　从司淮裕处离开后，她确实又去后花园转了一圈，温染道：“我先去洗澡。”
　　淋浴间内，系统对温染道：“司彦脸色好差，他不会家暴吧？”
　　温染笑出声来，“渣渣，你也太会脑补了。”
　　司彦虽是个渣货，但好歹还算个人，他一个豪门出身的公子哥，这点修养还是有的。
　　“放心，就算动手了，他要打的对象也不会是我。”温染想着，勾引她的人是司淮裕，拳头落不到她手上，不过，方才的司淮裕可真让她惊喜啊。
　　温染有预感，他们之后的关系会快速拉近。
　　等她洗漱好再出去时，司彦已经在睡着了，温染想拉开被子躺进去，男人却一个翻身把被子都卷走了。
　　嘿呀！温染气笑了，她还没嫌绿王八脏呢，他还不想跟自己睡一个被窝？
　　怎么？为你心尖上的小糖糖守节？
　　司彦这装睡的手段太低级了，温染也不惯他这臭毛病，爬上床就猛扯男人的胳膊，道：“老公，你都要掉床底下去了，别摔了。”
　　她光扯胳膊根本拽不动，于是上手去扒拉司彦的脑袋，锋利的指甲在男人侧脖子上故意划了下。
　　疼的司彦这下彻底是装不住了，他睁眼道：“你做什么？还让不让人睡觉了？”
　　温染立马就装着无辜，“把你吵醒了？不好意思，我看你身体在床边都快要掉下去了，怕你摔地上……”
　　“行了行了，你别说了。”她话都还没说完就被司彦打断，他侧过身背对着温染。
　　态度真是恶劣啊，温染拳头硬了，得亏是她，换成原主，被爱人这般对待，得多难受啊。
　　司彦侧躺了一会，见身后的女人没了动静，心里又在想着，温染关心自己也没做错什么，刚刚自己的行为是不是太过分了？
　　就当他在这样想着时，他床边有了动静，温染好像躺下了，司彦听着女人声音从身后传来，“对不起，不该吵到你。”
　　“叮，司彦好感值+5.”
　　温染这柔情小意还大度的态度，就连司彦这种渣批也受不了，但凡是个长了心的人都会有愧疚。
　　本就是他装睡在先，还给她脸色看，司彦没转身，他有时候看着温染，就会感觉自己真不是个东西。
　　温染见他没转身，好感值却涨了，知道管用，便继续做着戏。
　　她捂着身体，抖了抖，然后打了个喷嚏。
　　现在还未入夏，夜间温度有些凉，怕女人感冒，司彦最终还是转了身，甚至主动把被子拉开盖在了温染身上。
　　“老公。”温染眼含深情的望着他，这般娇娇柔柔的模样，谁能抵抗？
　　司彦想到饭后被司母扯去问话，母亲已经知道他跟阮糖之间的事情了，让他跟对方断了，司彦当然不愿意，母子两人吵了一架，最后他还是口头答应应付了事。
　　虽然事情不是温染抖出来的，可他还是没忍住，把气往她身上撒了。
　　房内暖黄色的射灯打在女人头顶，这里是他们的婚房，也是司彦最为熟悉的地方，他觉得很温暖。
　　如果说阮糖带给他的激情，那温染给他的是心安，司彦知道这个女人爱他，所以愿意承受很多委屈也要继续爱，他什么都知道，却做不到对她好。
　　男人抬手摸了摸温染的脸，女人顺势就往他怀中靠去，她软糯糯的声音在男人胸前述说着爱意：“阿彦，你已经好久没有抱过我了。”
　　闻言，司彦不自觉把她搂紧，心里想着，该说对不起的是他才对。
　　他手在温染背上轻抚，嗅着女人发间的香味，两人就像最普通不过的夫妻，这些他们新婚时常有的场面，到现在却是难得一见。
　　………
　　许时安是下午到的司家老宅，他本是不想关心温染那些事的，可想到她到底是温家的人，走出去也是他罩着的，她要是混的太差，那也是丢公司颜面。
　　他来时，温染正跟着司母在学插花，许时安见着她那副小媳妇样就特嫌弃。
　　他跟司母简单寒暄了几句，就找了个借口把温染带了出去。
　　蓝色外漆的敞篷跑车，连串的6字车牌，无不展现着车主富家大少爷的风格。
　　温染在副驾驶座被风吹的头发凌乱，她问：“你要带我去哪里啊？”
　　“带你去吃饭。”许时安一脚油门，车速更快了。
　　等到了地方，温染才发现是一个露天音乐西图澜娅餐厅，位置在帝都最高层大厦的楼顶，从上可以俯瞰整个城市。
　　“怎么样？”许时安询问：“风景不错吧。”
　　温染点头，确实很不错，夕阳笼罩在整个城市的上方，往下看，耸立的建筑尽收眼底。
　　她说：“确实很美，你从哪找的这地方？”
　　许时安笑了一声，道：“你这是多久没出过门了？”
　　“你不出门也该上网吧？这个西图澜娅餐厅很火的，预约门槛很高。”
　　“还要预约？”温染道：“那我们怎么直接进来了？”
　　“因为我是老板啊。”许时安说：“我上次在意大利出差，有家西图澜娅餐厅的厨子做菜很好吃，我花高薪给挖来了。”

第 14 章 PO文里的悲惨千金（14t）
　　“公司的事情那么多，你还有时间经营这些？”温染话才说完，菜就已经上了。
　　她问服务员道：“我们还没点菜。”
　　许时安说：“我提前安排的，带你吃点好的，免得你跟司彦吃糠咽菜。”
　　温染暗笑，要说的这么夸张吗？原主在司家受的是精神折磨，物质是绝对不缺的。
　　不过她很识趣，立马对许时安夸夸道：“还是安安好，惦记着我。”
　　许时安正在拿着红酒杯喝酒，听到温染突然这样喊自己，差点没噎死。
　　“咳咳……咳……”他还是呛住了。
　　温染见状，立马站起来给他顺背，“你怎么了？”
　　许时安咳了会后，摆了摆手，然后猛灌了一大口水，他看着温染道：“你不对劲。”
　　“嗯？”温染记得以前原主也总爱这样喊许时安的小名。
　　许时安朝她郑重其事的说：“不许腻歪的叫我名字！真的很难听！”
　　这都多大了，他一个执掌大公司的总裁还要不要脸面？
　　温染嘟嘴，“好吧。”
　　“这地方本是我拿着玩票的，根本没想过要盈利。”许时安跟温染说着对这个地方的经营，也算是回答她先前的那个问题。
　　“有知名度后，我就干脆把服务人员也全换了，把这里打造成高级场所，只有会员能进。”许时安说：“会员也是有要求的，需要验资。”
　　温染安静的听着，她发现在许时安这里，自己的每句话从来没有被无视过。
　　她淡淡的勾唇笑着：“难怪以前爸总说你有经商天赋，还说我一点都不像他。”
　　“这算什么。”许时安放了一块食物入口，“只要有着绝对的金钱，就没有你做不成的事。”
　　西图澜娅餐厅的菜单价很高，但赚的这些钱他根本都看不上。
　　温染也尝了几口菜，味道还行，真要说有多惊艳也谈不上，她挺认同许时安刚才的话，有钱人拥有的资源，就算是玩玩水，普通人都很难一见。
　　“阿彦，这个西图澜娅餐厅我期待好久了，终于能和你一起来了。”
　　饭才吃到一半，温染听到了一道熟悉的声音，心中道了句，真是冤家路窄，她没有回头去看。
　　可许时安却是个眼尖的，在司彦他们刚出现时，他就发现了。
　　关键他不止眼尖，还是个不嫌事大的，许时安朝司彦喊了句，“姐夫，好久不见啊。”
　　司彦在看见许时安时，他眉头皱了皱，要说除了司淮裕之外还有谁让他最讨厌，那就是这位了。
　　阮糖也看见了许时安，她对这个男人还有着很深的印象。
　　司彦根本都不搭理对方，就当没听见，他拉着阮糖在另一个桌坐下。
　　“阿彦，那人是在喊你吗？”阮糖问着，眼睛还在朝许时安那边看。
　　司彦道：“别理会。”
　　许时安见他们根本不搭理自己，这怎么能行，他站起身直接往他们那桌走去。
　　“染染，他这是要干嘛啊？”渣渣不懂许时安为什么非要去招惹司彦他们。
　　“犯贱呗！”温染趁着许时安去司彦那桌的空隙，赶紧又吃了几口，等会指定又吃不了多少了。
　　………
　　许时安走到司彦桌前，直接一屁股就坐到了阮糖身边的椅子上。
　　“呀，姐夫这是耳朵出了点问题吗？” 他语气贱贱的。
　　司彦冷瞥了他一眼，冷声问：“许总挺清闲啊，看来温氏集团最近业务不多。”
　　许时安当然听出他是在说自己闲得没事找事，他道：“哪闲得过姐夫你啊，还有时间带秘书出来吃饭。”
　　说着，他还把眼神往阮糖身上看，“阮秘书今天穿挺漂亮啊，怎么瞧着像要约会啊。”
　　平常阮糖在公司穿的都是穿得职业装，但今天这个西图澜娅餐厅她做了很久攻略，来这里拍照很出片，她才特意打扮过，穿了套小香风的套装。
　　阮糖还没来得及说话，司彦就站起身，道：“我想起来还有点事，先走了。”
　　许时安以前可没喊过自己几声姐夫，也不知道他今天抽什么风了，司彦给阮糖使了个眼色，让她跟着自己走，他不想跟许时安多呆一秒。
　　可阮糖却坐着没动，她不想走，这地方好不容易约上，她道：“阿……”
　　她刚想喊司彦的名字，看着一旁的许时安又觉得不妥，改口道：“司总，既然我们都跟许总认识，不如就一起吃个饭吧。”
　　司彦听后表情更差了，以前阮糖很少否定他的决定，前些天因为司淮裕，现在一个不熟的许时安也这样了吗？
　　“阮秘书这个提议不错，正巧我那边还有个人，你们也认识。”许时安道：“不如去我们那桌一起吃吧。”
　　说着他就直接拉着阮糖的胳膊往温染那走，司彦跟在后面，想把阮糖拉回来，但在看见那熟悉的身影后，他愣了下。
　　他没想到温染也在 ，司彦心有点慌，昨晚他们还躺在一张床上做着平凡小夫妻，今天他就带着第三者出入公共场所。
　　可阮糖已经被许时安拉过去坐下了，女人脸还有点红，她刚刚靠许时安很近，觉得他身上的味道很好闻，忍不住想贴。
　　司彦见状只能跟过去，许时安见他走过来，说道：“姐夫，我跟阮秘书坐，你不介意吧？”
　　司彦没说话，在温染身边坐下。
　　阮糖这才发现，坐在自己斜对面位置上的女人竟然是温染，她立马看向司彦，但男人却在偷偷看别人。
　　司彦小心翼翼的瞧着温染，想从表情上看出她有没有生气，他也不知道自己心慌个什么，之前和阮糖那么光明正大出现在温染面前他也没动摇过。
　　他好像没有想象中那么不关注自己的妻子？至少现在他想知道温染平静的面容下是什么心情。
　　许时安招呼着服务员又重新上了一次菜，温染这时开口了。
　　她道：“我吃饱了，不用上我的菜，免得浪费。”
　　许时安挑眉点头，想笑，那可不嘛，都气饱了，哪里还能吃得下？
　　温染就坐他对面，许时安那些微表情全被她看在眼里，估计整个桌子上，就只有他一个人最开心。
　　作为挑事头子，许时安怎么能不整点活呢？
　　他给阮糖倒了杯红酒，说道：“阮秘书，这酒是特藏版，你尝尝。”

第 15章 PO文里的悲惨千金（15）
　　温氏集团的总裁亲自给她倒酒，阮糖有些受宠若惊，司彦都没替她做过这种事。
　　“谢谢许总。”阮糖娇滴滴的道了声谢，眼神还在往许时安脸上看。
　　倒完酒的许时安一抬头就对上了她的视线，两人眼神交汇，感觉有点微妙。
　　温染看着这幕就想笑，她不用去瞅司彦就能知道他的脸色估计比锅底灰还黑。
　　她瞅许时安看阮糖那样子，那双桃花眼即便不放电看人也深情。
　　“上次见阮秘书灯光黑暗，都没能看清脸，今天一见，又漂亮了。”许时安说着夸奖的话，阮糖则是娇羞低头。
　　温染听他说这些真是满口跑火车，全是瞎话，许时安这种玩咖，帝都什么场合的夜店没去过？漂亮小姐姐都看到眼花的人，说这种话他自己信吗？
　　连渣渣都在温染脑中惊呼：“难道阮糖的女主魅力又上一层了？许时安已经被光辉蒙蔽了双眼？”
　　温染笑说，“估计眼睛糊屎了吧。”
　　司彦见许时安频繁对阮糖显殷勤，关键是女人还很受用的样子，他冷笑道：“许总身边没女人了吗？要不哪天我花点钱给你点几个漂亮小野模开开眼？”
　　芜湖！温染乐开了花，司彦这到底是在内涵许时安没见过美女，还是在恶心对方的同时也贬低自己？阮糖可是他的人哦！
　　阮糖猛得看向司彦，他拿自己跟那些外围女比？
　　她问：“司总是觉得我长的不好看吗？”
　　温染见她肩膀都在颤抖，看来确实气的不轻，只这样就受不了啊？太不能忍了。
　　许时安很贱的插嘴进来，说：“姐夫，这就是你不对了，阮秘书如花似玉的，要长相有能力，哪里不好了。”
　　温染差点没忍住要笑喷出来，她赶紧掐了下自己的大腿让自己冷静，论毒舌，还得是你小子啊。
　　可阮糖还沉浸在司彦的话语中没有走出，根本没听出许时安这话有什么问题，她还觉得对方人真好。
　　许时安还嫌不够，转头对温染问道：“你说呢？”
　　“啊？”温染突然被点，她茫然望着对方，自己只想安静看他表演啊。
　　许时安问：“你觉得阮秘书怎么样？”
　　温染去看阮糖，对方也在看她，她顿了顿，如实评价：“想必阮秘书有其他过人之处吧。”
　　说完，她还把视线瞥向司彦，这可就只有他才知道了。
　　司彦似乎听懂了她的意思说道：“你别瞎想。”
　　阮糖见他没否认，也没在温染面前维护自己，内心更是难过。
　　后面的时间几人都在安静用餐，没有再说话，可就在这短短的时间内，阮糖想了很多。
　　她见温染和司彦并排坐一起，越发替自己感到不值得，人家才是光明正大的夫妻t，她到底算个什么？
　　自己为了司彦牺牲那么多，还要背负遭人辱骂的风险，他有在意过自己的付出吗？
　　如果可以，谁愿意做不光彩的第三者？
　　阮糖这场饭吃的如同嚼蜡，就在她想七想八时，许时安很有眼力见的把新上桌的大虾放在她面前。
　　他坐阮糖身边，当然是能感受到对方情绪的，许时安道：“阮秘书平常工作很辛苦吧，多吃点才有干劲。”
　　阮糖在情绪低迷的时候，忽然被关心，对许时安几乎是瞬间就升起了好感。
　　再反观司彦，他跟块石头一样，根本就不在意自己。
　　连许总一个陌生人都比司彦对自己关怀多，阮糖的眼泪一下子控制不住哭了出来。
　　她抹了把脸，说道：“我吃饱了，先走了。”
　　阮糖拿着自己的包就从凳子上起身，司彦听着她声音带着哭腔，几乎是立马就追了上前。
　　温染都看愣住了，她真不知道阮糖这是在委屈个什么劲，该哭的不应该是自己吗？
　　“啧啧啧。”另一道贱贱的声音响起，“霸总追小娇妻去了，可怜某人只配挖野菜咯！”
　　许时安边说还边摇头，看着就是一副贱样，温染当然听得出他在讽刺自己恋爱脑。
　　温染问：“你什么时候背着我偷偷看霸总文学了？懂挺多啊。”
　　“我只是针对你这个症状去查了一下，网上说你这是什么虐文女主综合症。”许时安还特意为温染的问题开了个帖子询问广大网友。
　　不知道是不是他们的生活太富裕，底下网友都说他是在写脑残虐文，于是他去查了下，一看不得了啊。
　　温染现在的症状就跟虐文里的女主一模一样，老公出轨也爱的死去活来，甚至还会为了小三换肾。
　　他朝温染说：“还好我查过了，那个阮糖身体没什么大病，用不着你掏肾，不然死在司家都没个全尸。”
　　温染听得满头黑线，她像这种人吗？不过这也说明自己演的好，她在许时安眼里，就是个心里只有爱情的无脑女。
　　“时安，你很关心我！”温染肯定道。
　　“我这不是怕你带去的嫁妆都便宜别人了吗，那可都是温家的东西。”许时安说这话时语气有些别扭，温染也没戳破。
　　………
　　吃完饭后，许时安又带着温染去了商场。
　　服装店内，温染刚试好衣服走出来，许时安看后就摇头，“这件不行，再换。”
　　“哪里不行了？”温染站在镜子前，感觉还可以啊，她都试好几件了。
　　“你挑衣服眼光不行啊。”许时安从待客沙发上起身，他绕着店内走了一圈后，看上哪件就指一下，跟在他身后的服务人员就把衣服拿下。
　　等他把一圈逛完，对温染说，“你就先试这些吧。”
　　温染看了眼导购手里堆成小山的衣服说：“试衣服也是很累的……”
　　挨个试很麻烦啊，何况他挑了那么多。
　　一旁的店长立马道：“许总，我们可以安排模特试穿走秀给您看，你有看中的直接选就行，只是您今天来的突然没有提前通知，我们需要点时间找人过来。”
　　许时安是这些奢侈品店的顶级VIP，他们给的都是最顶尖的服务，只要他来都是清场的。
　　跟他们品牌合作的试衣模现在过来还要点时间，店长见温染已经不想再换衣服了，问道：“不如您等一会？”
　　恰巧温染电话在此时响了，是司母打来的，问她什么时候回去。
　　挂完电话，她对许时安说：“已经很晚了，我得回去了。”
　　许时安抬手看了眼腕表，说道：“这才几点就催着回家？怎么，司家还有门禁不成？”
　　嫁了人之后，连私人空间都不能有了吗？
　　许时安见她非得回去，只好对服务人员说：“刚刚我选的那些衣服全部打包吧，不用试了。”
　　店长赶紧点头，招呼着所有工作人员帮忙一起装衣服，然后好几个人跟着温染他们，从商场到地下车库。
　　但许时安的改装跑车是没有后备箱的，店长又让人开自己的车，一路跟着他们把东西全部送入司家。
　　司母看着几个奢侈品店的员工提了好多购物袋进来，也没说什么，还笑盈盈的问：“今天玩的开心吗？”

第 16 章 PO文里的悲惨千金（16）
　　温染还没开口回话，许时安先一步说道：“当然是开心的，还碰到姐夫了呢，饭都没吃完他就追着身边的秘书跑了。”
　　他陈述事实，把今天的事情说了一遍，司母先是一愣，再去看温染脸色，说道：“想来是他们工作有什么急事要处理吧。”
　　“阿彦身边那个秘书办事不行，这个我是知道的，明天我就让人换了。”司母去牵温染的手，说：“染染别操心这些，我是最喜欢你的。”
　　她这话的意思是这件事她会处理，让温染不用放心上。
　　想到自己那不争气的儿子，司母也很是来气，关于阮糖的事情，她上次就说过了，让他趁早断干净，没想到司彦只是嘴上敷衍答应，竟然如此，就别怪她心狠了。
　　司母瞧了眼许时安，之前就听说他跟温染感情不合，先前连婚礼都没来参加，现在看也不全是，至少他今天这举止但凡是个明眼人都看得出他这是来替温染撑腰的。
　　温染乖巧的点了点头，“谢谢妈。”
　　真好，有司母在，阮糖和司彦之间的问题就怪不到她头上了，这叫矛盾转移。
　　原主之前总是自己在其中拉扯，结果让那两人有种同仇敌忾的感觉，好像他们才是此间真爱，这次温染就放任他们偷情，什么都不做，她倒要看看，他们的感情是不是真的坚不可摧。
　　许时安听后，只觉得温染没救了，司母短短两句话就将她稳住了？
　　“咦，姐夫还没回呢？”许时安先在大厅内左右张望了一下，然后又挑唆道：“之前都不知道司家的家规这么严，连几点归家都要管，不过看来这规矩好像只针对女人啊。”
　　司母只得尴尬的笑了笑，“阿彦定是在加班，晚些就回来了。”
　　“是吗？”许时安走到沙发边坐下，说道：“正好合作的项目上还有事情需要问他，我就在这等他回来吧。”
　　温染明白他这是知道司彦今天不会回来了，所以故意如此想让司母难堪。
　　司母也没得话说，许时安既算是温染娘家人，也是自家公司的合作伙伴，她肯定是不好赶人的，只能找了个借口离开了，然后去给司彦打电话。
　　司母一走，温染就对许时安说：“行了，你差不多得了。”
　　“咋滴？”许时安问：“你要赶我走？”
　　“我可没这样说，你想坐就坐吧。”温染还说道：“家里的厨子做宵夜好吃，你要是饿了，可以喊人给你做点吃的。”
　　她讲完就上楼洗漱去了，温染可没心情陪他一直坐在下面。
　　…………
　　温染以为过不了多久许时安就会自己走的，当她下楼看见男人还在时，有些疑惑，他不会真的要在这里守到司彦回来吧？
　　这也不是他的风格啊，温染见男人半趴在沙发边，喊了几声许时安的名字都没有回应，还以为他睡着了。
　　“你怎么在这睡？”温染走过去摇了摇男人肩膀，却听见他痛哼了两声。
　　温染察觉不对，蹲下身问：“你怎么了？”
　　男人侧过脸，朝她低声说道：“好疼。”
　　见许时安脸色惨白，有一只手还放在自己胃上，温染想起来今天下午吃饭时，他喝过酒。
　　她立马问道：“你胃疼？”
　　男人小幅度的点了点头，竟是疼的连话都说不出来了。
　　真是活该，早就提醒你不能喝酒了吧！
　　但温染也没有说风凉话，赶紧找来林浩给他看病。
　　现在已经入夜了，司家的佣人基本上都休息了，温染只能自己扛着他，先把人搞到床上躺着。
　　瞧着许时安不胖也不壮，但扛起来不少费力，个子太高了。
　　她气喘呼呼把人弄好躺着，林浩到时，也不知道给打了个什么针，没一会，许时安脸色就比刚刚强了很多，人也能睁开眼了，意识算是清醒了些。
　　他听见温染问林浩，“林医生，我弟这是什么情况啊？”
　　“具体情况还是得让许总去医院查一下才行。”林浩说：“他有胃病的话，刺激性的食物要少吃，酒更是沾不得。”
　　“好的，我知道了，我后面会注意照顾他这方面的。”温染把林浩送走，又回了房间。
　　见许时安在看自己，她走过去，坐在床边问：“现在感觉怎么样？”
　　许时安还是没什么力气说话，刚刚实在是太疼了，疼的他连站起来都费力，他只能摇头回应温染。
　　女人见状，气的用手指尖轻轻戳了戳许时安的额心，道：“看你以后还喝酒不！”
　　男人继续摇头，他这次是真疼狠了，否则他是绝对不会让温染见自己这副狼狈模样的。
　　许时安看了眼室内，发现床边有着司彦跟温染的合照，才知道这t是他们的婚房。
　　见他皱着眉，温染立马关切的问：“又开始疼了吗？”
　　还没等许时安回应，她就把手放在男人的胃部，轻轻的揉了起来。
　　胃上传来微微的手劲，柔软的按摩手法很舒服，痛觉没有那么分明了，女人絮叨的声音也在耳边响起。

第 17 章 PO文里的悲惨千金（17）
　　“早就说了不让你喝酒，你还凶我，这下好了，非得痛一下才愿意长记性吗？”
　　“明明很早就知道自己胃不好，一点自制力都没有，酒就这么好喝？”
　　明明很唠叨的话，许时安却并不觉得烦，甚至听着温染的声音沉沉睡了过去。
　　渣渣见他睡了，说道：“染染，我瞅着他睡觉的样子好乖哦！”
　　许时安可是标准的美男长相，闭眼躺在床上的样子，像个虚弱的病美人。
　　温染点头道：“确实，比他不开口说话时要讨喜多了。”
　　好看的皮囊谁不爱看呢？哪怕阅男无数，她也超爱看的。
　　“我觉得他人貌似还不错啊。”渣渣系统说：“他给你买了好多衣服，还带你吃好的，怕你在司家过不好，原主跟司彦在一起，啥都没有，光受气了。”
　　温染听到系统的话，眼睛瞪的老大，“渣渣，我可算知道你那些宿主为什么全被渣男拐了，原来源头在你啊！”
　　渣渣满脑疑惑，“染染，你为什么这样说？”
　　温染：“我问你，许时安买衣服的钱源头在哪里？”
　　渣渣：“不是在卡里面吗？”它看见许时安刷的卡。
　　“那卡里面的钱从哪来的？”温染见它还没反应过来，直接说道：“许时安的钱全是从公司赚的，公司是原主家，他拿着温家的钱，给我买几件衣服不应该吗？”
　　许时安现在的权势地位全是温家给的，怎么他就对自己好那么一下，她就该感动了？
　　温染道：“司彦不是啥好货，许时安就一定好了？为什么非得从垃圾堆里淘金子呢？”
　　在她看来，无非就是大垃圾和小垃圾的区别而已，许时安给她的这些，和原主对他的好来说，根本什么都算不上。
　　在温染知道的记忆里，原主对许时安也可谓是付出过真心的，他胃不好，原主在曾经很长一段时间，都是亲自熬汤给他喝。
　　听到温染如此一说，渣渣瞬间清醒，它甚至还想抽自己几巴掌，它朝温染说：“染染，我以后绝不被小恩小惠感动！”
　　温染满意的点头，“他就算是花重金打造一件纯金的服饰送我，那不也是花我的钱吗？”
　　渣渣觉得她说的颇有道理，“看来等过了实习期之后，我得去渣学文化培训班再进修一下。”
　　温染也挺奇怪，系统这种机械脑子怎么也会有隐形恋爱脑病因？难道是机械生锈了？
　　她道：“千万不要被男人肤浅的皮囊所迷惑，美男千千万万，各有各的渣法。”
　　渣渣：“？”它这是被宿主反教了一把？
　　呜呜呜……到底谁才是渣女系统啊？它不要形象的吗？
　　…………
　　在睡梦中的许时安一直都不安稳，他梦到了很多儿时跟温染相处的画面。
　　小时候的他和现在完全不一样，穿着破烂的小男孩，眼神全是惊恐和无助，哪里有半分现在贵气的样子。
　　许时安在六岁前都一直在外面流浪，甚至都没有吃过一顿饱饭。
　　他胃病是饿出来的，很小就得了这个毛病，小时候经常长饥一顿饱一顿，直到被温家领养后，许时安才过上了能正常吃饭的生活。
　　他还记得刚到温家时，看着大的像城堡一样的房子，他连路都不敢走，生怕自己的脚踩脏了地毯。
　　吃饭时更是不敢多夹一块菜，怕被人厌烦后又遭抛弃。
　　许是当时年纪也还小的温染见他吃的太少，主动夹了一块自己喜欢的糖醋排骨给他，那是许时安第一次被人关注。
　　后面他就被温父正式收养了下来，和温染一起读书上课，两人差不多大的年纪，一起玩伴着长大，他们的关系都是很好的。
　　儿时的场景一直都在梦里碎片化的出现，一直到许时安醒来，外面的天色大亮，温染就躺在床的另一边，中间跟他的距离空着很大一段。
　　温染昨天忙着照顾他，暂时还没有睡醒，许时安看着女人的脸，忽然想起他们好像已经很久没有这样关系亲近过了。
　　长大后的他们关系一直都不融洽，平常见面要么一句话不说，要么也是许时安故意呛温染。
　　他们之间的感情，从来都是温染在主动疏远他，想到女人疏远自己的原因，许时安垂了垂眼眸。
　　他从床上，本想先离开这里，但动静还是吵醒了在床另一边的温染。
　　“时安。”温染从床上坐了起来，她对男人道：“你胃还疼吗？”
　　“好了。”许时安话语冷淡，转身就往外走，“我先走了。”
　　“等等。”温染说：“医生说你这个情况一定要去拍片检查，我带你去医院吧。”
　　“不用。”许时安步伐都没有停留一下，直接就出门去了。
　　温染瞧着他头顶上涨了15分的好感值，明明好感涨了，态度却相反变差？有意思哦！
　　“染染，许时安冷着你，你怎么还高兴起来了？”渣渣表示没看懂。
　　温染道：“在特殊的情感关系中，有句话叫越反常，证明越在意。”
　　原主跟许时安那么多年的交集，人生最好的年华都是在一起成长度过，以温染对感情的认知来说，这是没办法割舍的。
　　许时安准备下楼时，正巧和司淮裕碰上，男人见着他从温染房间出来，眉头一皱。
　　可许时安根本没有看他，直接从司淮裕身旁走过。
　　男人看着许时安离开的背影，想起昨晚回来时，停在外面的跑车，显然是他的，难道许时安在司家待了一晚上？
　　温染整理着被子，忽然一双手猛的上前从后抱住自己，她吓的尖叫一声，“啊，谁？”
　　她刚又扭头，但一只大手控制着她的脑袋，让她根本无法转动头部。
　　司淮裕压在温染身上，低头一口咬住女人的后颈肉，他这下可是真咬，像是在撒气般。
　　温染刺痛了一下，这坏东西劲真大！
　　她一早就听见门反锁的声音了，许时安走时并没有关门，司淮裕靠近的时候，系统已经通报了。
　　温染佯装不知，害怕的抗拒着，“放开我！”
　　她声音不敢喊太大，这可是在司家，那么多佣人都是长了眼睛和耳朵的，真要弄出动静就不好了。

第 18 章 PO文里的悲惨千金（18）
　　司淮裕却不管这些，他右手压住女人的头，左手放在温染的腰上死死掐住，让她完全受控于自己。
　　他在后颈处咬够了，又跑到女人耳边轻舔，舌尖在她的耳廓上一遍遍打着转。
　　男人的呼吸喷洒在她脸侧，敏感的触感让女人轻轻颤动着身体，想躲又躲不开，只能被迫接受。
　　“你别这样……”温染的声音带着软糯的哭腔，“你到底是谁？”
　　“是司彦吗？”随后她又自我否定，“不会，他不会这样。”
　　司淮裕听着她不断讲话猜测，放在女人腰间上的手也开始不老实。
　　当男人那只带着炽热温度的大掌完全抚摸在温染皮肤上时，她感叹着，早就相中的鱼终于开始咬钩了。
　　司淮裕的手从后背顺着向上，在女人内衣带处略用小力，那单薄的布料便不堪一击断掉。
　　这下子温染演的更激烈了，头埋在被子里又哭又闹，“我，我是温家大小姐，我小叔可是司氏集团总裁，你敢动我试试！”
　　“噗……”司淮裕终于是在戏弄她的过程中，自己忍不住先笑了出来。
　　他低声道：“染染可知道，你这些话就如同小孩被欺负时，哭着要喊家长一样，不止没用，甚至会起反效应哦！”
　　司淮裕松开压住她脑袋的那只手，温染可以扭头了，在看到男人脸时，她非常敬业的表演着震惊。
　　瞪大的瞳孔中有着慌乱，说话也是结结巴巴的，“小，小叔，怎么是你。”
　　司淮裕挑眉问：“你希望是谁？许时安吗？”
　　温染头摇的跟拨浪鼓一样，“怎么可能！”
　　她想推开男人，但只要司淮裕不想动，她就没有任何办法，这就是男女之间体形的差距。
　　“真是没看出来啊，我表面乖巧懂事的侄媳私下竟是如此放肆浪荡的人。”
　　司淮裕道：“你胆子真大，居然敢带男人睡在司家，你可比司彦会玩多了，他都不吃窝边草呢。”
　　他这是在暗指许时安跟温染的身份，司淮裕问：“你说，我那手腕刚硬的大嫂知道了会怎么样？”
　　“我没有！”温染解释道：“许时安昨晚在司家住，所有人都知道。”
　　除非温染自己想，否则没有人能拿住她的把柄。
　　昨天请林浩过来时，她就跟司母说过，会让许时安在司家住一晚，她在一旁陪护。
　　可司淮裕根本就不听这些，他就是故意往温染身上扣帽子，t方才他咬女人脖子时就看过，她身上没有什么奇怪的痕迹。
　　他道：“很早就听闻温家的养子跟温大小姐关系暧昧，你还想抵赖？”
　　“你别胡说！”温旎百口莫辩，后面又争辩了几句，可不管怎么说，司淮裕就是要诬陷她。
　　急的她辩解不过，直接抬起头，一口咬在男人脖子上。
　　男人闷哼一声，温染咬了一下，听见他哼，以为咬痛了，几乎是立马松口，用她那双漂亮的眼眸望着男人，慌张问：“很，很疼吗？”
　　没想到司淮裕回她的却是，“继续。”
　　就温染那个怯怯的样子，长了牙也不敢真咬，他都还没感受到什么呢，她就撤了，司淮裕对此很不满意。
　　温染却像是反应过来了，立马脑袋往后退了退，“我，我不是故意的，我刚刚太生气了。”
　　“嗯。”男人道：“我知道，你继续。”
　　温染一脸呆滞，她想说的是，他们的身份根本不能做这种事。
　　见她一副傻了吧唧的样子，司淮裕不耐烦的掐住女人的脸，直接低头对着那红唇就吻了上去。
　　趁她还没反应过来时，男人直接撬开贝齿，深入其中。
　　“呜……”温染推搡着男人的肩，可她的力度对司淮裕而言简直微不足道。
　　司淮裕钳制住女人推他的手腕，将温染的手腕放在掌心揉捏，亲吻她的动作也从激烈到温柔。
　　等男人亲完松开她时，女人的脸颊上满是胭红，不知是气的还是羞得。
　　“你……”温染想骂他，可从小良好的教养让她竟找不到什么侮辱性的词汇，她半晌才憋出一个词，“流氓！”
　　“哈哈。”司淮裕轻笑两声，他还是头一次被骂笑了的。
　　“你就这么点本事吗？”他对温染说道：“你这话听着不像是在骂人，倒像是想跟我打情骂俏。”
　　还真就被司淮裕猜对了，温染就是想这效果，他头顶那蹭蹭往上涨了8分的好感值可不就是最优秀的证明吗？
　　她瞅着司淮裕这张脸，笑起来是真好看，特别是他看向自己时，沉稳的外表下，总是隐藏着一层很深的欲望，像压抑着一头猛兽，准备随时将她吞掉。
　　而现在，那头猛兽再关不住，要破笼而出。
　　“怂包！”司淮裕突得骂了温染这么一句。
　　他道：“司彦现在跟那个女人的花边已经传的满公司都是了，现在整个帝都有头有脸的家里，但凡认识你的，都知道你戴绿帽了。”
　　温染听后，没了刚刚那副要咬司淮裕的气势，她紧抿着唇，很是难堪。
　　司淮裕又说：“我可是查过，司彦给那女人花了不少钱，还特意在市中心最贵的地段买了套房子写在她名下，你不觉得亏得慌吗？”
　　“亏钱亏人还亏脸面，现在连名声也没了，所有人都说你是个在家中说不上一句话的可怜虫。”
　　司淮裕见女人咬唇的动作越来越紧，他继续攻心问：“温染，你的尊严掉泥里了？”
　　哟哟哟，论直戳人心，还得是司淮裕老练啊，这话换谁来听了都受不了，温染预测着他下一步应该就是要上激将法了。
　　见女人还是不吭声，司淮裕又说：“你跟司彦左右不过一张证，你跟谁领都一样，谁说你老公只有他一个了？”
　　温染听了这话后，果然是抬头去看他了，司淮裕却撇过脸说，“算了，反正你这种怂包一辈子都得被人欺负，我想用不了多久，司彦外面的私生子都该出生了，到时候你还得伺候小三坐月子。”
　　“伺候小三坐月子？”温染震惊，之前她还说许时安嘴巴毒，敢情是司淮裕还没发力呢！

第 19 章 PO文里的悲惨千金（19）
　　“对呀。”司淮裕坏笑，“不止呢，你还得给他的私生子当保姆，做老妈子，伺候他们全家。”
　　温染在心中暗暗摇头，毒！太毒了！
　　男人抬手，用手背轻蹭着女人的饱满的脸蛋，言语诱惑，“你就不想报复他吗？”
　　司淮裕牵着女人的手往自己腹肌上摸，“他可以的，你也行。”
　　男人带着温染在他腹部一下下的蹭，美男在怀，这谁受的了？
　　温染表现出一副真被他洗脑了的模样，主动勾着男人的唇就吻了上去。
　　司淮裕见女人主动，更是激烈的回吻，温染听见‘撕拉’一声，她的衣服被扯破。
　　男人将她推倒在床上，温染仰视着他，司淮裕已经将上衣全部脱去。
　　他扬起下巴，手放在腰间皮带处，问道：“做着跟司彦一样的坏事刺激吗？”
　　温染还在因刚刚那一吻喘着气，她眼神迷离，没有回答对方的话。
　　当然刺激啦！司彦怎么做的，她就怎么做，连姿势她都记下了，气死他！
　　见女人不说话，司淮裕故意低头在她下唇咬了咬，非得她哼出声才算满意。
　　随后的时间内，司淮裕都是主导者……
　　………
　　等温染从楼上下来时已经是中午，不知道为什么今天司家人很少，以往这个点，都会有人来喊她的。
　　司淮裕晚了几分钟下来，在路过温染时他朝女人看了一眼，在想要不要把刚刚接听的电话内容告诉她。
　　见温染眼神别开在一处不愿看自己，他说道：“司彦他妈带着家里的佣人去了公司，估计要出事。”
　　“什么？”温染语气激动，还有这种好戏？那不得赶紧去看看？
　　司淮裕开着车带着温染往公司开去，路上等红绿灯时，男人右手往旁边探着，不安分的往女人腿上搭。
　　温染还沉浸在看好戏的兴奋中，暂时没发现，见女人没反应，男人的动作就更大了，他甚至动手捏了捏她细嫩的大腿肉。
　　觉察到异样的女人一低头，就看着司淮裕的那双大手在自己腿上揉来揉去。
　　男人的手滑到温染膝盖处，用掌心打着圈轻抚，温染抓起他的手往旁边推。
　　男人被推开也不恼，手还在弃而不舍的想往上搭，温染见状，一巴掌下去，打了一下他的手背。
　　司淮裕反而笑出了声，他倒觉得这样有点小性子的温染很可爱。
　　“叮，司淮裕好感值+3。”
　　温染侧头看了眼男人，见他勾唇笑的一副春心荡漾的模样，算上刚刚的，加上现在的好感值，司淮裕已经有75分了，这个进展比她想象中还要快一些。
　　到了公司后，跑过来一个男人，对司淮裕急切说道：“司总，里面打起来了。”
　　温染挑眉，这么夸张？
　　陈河赶紧说着里面情况，“小司总不知道跟夫人说了什么，夫人气的打了他一巴掌，阮秘书见后和夫人吵了起来，不知道为什么竟动了手。”
　　“知道了。”司淮裕道：“你先去处理其他事情吧。”
　　温染跟在男人后面，脚步走的飞快，简直不敢想女主和男主妈互殴会是什么场面，她已经迫不及待了。
　　等温染到司彦办公室时，她正好看见司母带的几个佣人压着阮糖扯头发的场景，而司母则是在一旁喝茶。
　　司彦在一旁帮忙想把抓着阮糖的人扯开，办公室内的文件撒了一地，乱七八糟，场面看着相当滑稽。
　　果然，到底是标准的豪门太太，互殴没看见，婆婆撕小三倒是挺猛。
　　等司彦把人全部拉开时，阮糖头发都被扯掉了不少，脸上妆都哭花了，“阿彦……呜呜呜。”
　　她哭的好不委屈，感觉尊严都被踩在地上，阮糖说：“我要报警。”
　　司彦嘴唇蠕动，没有接话，这些佣人都是他家里的，他总不能报警抓他亲妈吧？
　　见司彦不说话，阮糖心算是凉透了，她推开司彦从地上爬了起来，男人想扶她，被阮糖拒绝，“别碰我，我再也不想看见你了。”
　　司彦去拉她，阮糖非不让他碰自己，拉扯间，她竟跌到了司淮裕怀中。
　　温染眼见他们之间隔着那么远也能精准扑过来，这该死的命中率！
　　司淮裕本是想躲开的，但身体却还是不可控的抱住了她。
　　阮糖看见是司淮裕接住的自己，哭的就更凶了，“司总。”
　　她紧抓着男人的手臂，委屈的大哭，求助道：“帮帮我。”
　　司淮裕说道：“你先别哭。”他高定西装都被扯皱了。
　　“今天谁都帮不了你。”司母道：“你被司氏集团解雇了，还有我儿子送你的那些房子钱财，你必须返还，否则就等着吃官司吧！”
　　司母这话一出，温染都忍不住要鼓掌了，她默默给对方竖起大拇指，真够绝的。
　　司彦听后皱眉，他送出去的东西还没有收回的道理，他司家又不缺这点东西，“妈……”
　　“你不许说话！”司母严厉打断他出声，然后看了阮糖一眼，“阮小姐不是说跟我家司彦在一起什么都不图吗？那就都还回来吧。”
　　最开始她是没想要这样对阮糖的，实在是对方太不识好歹。
　　司母昨晚给司彦打了好多通电话，好不容易打通还是一个女人接的，司母受不了儿子不听自己的，还在跟那女人联系。
　　既然他不听，那就t只能自己来了，第二天一早司母就带着佣人去了司彦给阮糖买的房子处。
　　开门见山直接让她开价，多少钱愿意买断跟司彦的关系，但阮糖说不图钱，任由司母怎么说，就是不愿意分开，还继续要去公司上班。
　　司母直接让人事部出了个开除证明，阮糖一激动不管不顾非要跟司母死磕，她要到公司找司彦，让男人来证明他们要在一起的决心。
　　但司彦本就没想好怎么处理这个事情，为着阮糖顶撞了司母两句，气的司母打他一巴掌，其实力度根本打的不重。
　　司母强硬逼他们分手的态度，让阮糖气急了，竟伸手去推她。
　　司母身边的佣人也不是吃干饭的，两方人就这么撕了起来。
　　阮糖被司彦母亲如此轻视，且司淮裕和温染都在场，她自然是不想被人看轻，她道：“你放心，你们司家的东西，我一分都不要！”
　　温染都不由得因这话多看了她一眼，女主真硬气啊，据她所知，司彦除了给她买房子这些，阮糖身上的衣服包包无一不是名牌。
　　这些东西的消费记录银行都是有流水能查到的，以阮糖做秘书的每月工资连一个包都买不起，她想怎么还？
　　阮糖还一直在司淮裕怀里没动，他道：“阮秘书，我先带你出去吧。”
　　一直粘在他身上叫个什么事？等下再挨打影响到他怎么办？
　　阮糖刚被带出去，司彦枪口就对准了温染，“是你让我妈去找阮糖的吗？”
　　温染怔愣住，真特么狗啊，自己没点用还怪女人头上了？

第 20 章 PO文里的悲惨千金（20）
　　温染摇头，这屎盆子她可不接。
　　她说：“我并不知道这些，更没让妈去找她麻烦，小叔在家里接电话时被我不小心听见了，我怕你出事才跟过来的。”
　　捅破司彦奸情的是司淮裕，出手破坏他们感情的是司母，怎么就怪在她头上了？
　　“行了。”司母站在温染这边道：“你别什么事情都怪染染，这是我自己的主张。”
　　她走到温染面前，牵起她的手说：“染染，你就是对司彦管得太松了，以后再有这种事，我替你做主。”
　　司母这话就是故意说给司彦听的，除了温染这个儿媳她谁都不认，司彦想离婚再娶也得过她这关。
　　她又说：“以后阿彦秘书这个位置，就辛苦你来帮忙分担了。”
　　老爷子身体不好需要她照顾，司母顾及不了儿子那么多，但是在老爷子离世前，她都不想有别的变故出现。
　　温染不知道司母怎么突然会这样说，却也是点头答应，想必她也知道自己儿子不盯着不行。
　　………
　　司母走后，温染立马帮着司彦捡着散落一地的文件。
　　两个人都沉默着，最后还是温染主动说道：“阿彦，我真不知道妈今天的行为，如果知道，我肯定会劝住她，不会让你为难。”
　　司彦手中还拿着纸张，他看了一眼温染后，把文件重新整理着。
　　温染还以为他又要说什么气死人的话，却没想到司彦一反常态，说：“我知道不关你的事。”
　　他了解温染，她就是个没有太多心思的小女人，既不会像他妈那样强势，也想不到那么多弯弯绕绕。
　　“对不起。”男人朝温染道歉，“我刚刚不该那样对你说话。”
　　温染瞧着司彦的好感值又往上了五分，敢情这是良心发现了？
　　渣渣忍不住吐槽道：“这家伙每次好感值跟挤药膏一样，好几次都是觉得愧疚了就给点分。”
　　“谁说不是呢？”温染道：“只怕后面的好感不好再这么好拿了，司彦的好感值已经有六十几分，到临界点了。”
　　指望让一个男人愧疚来爱自己，是不可能的，男人的良心本就不值钱。
　　“没事。”温染对司彦道：“我不会跟你置气的。”
　　她朝男人温柔的笑了笑，司彦望着她，无奈的叹息，温染总是这么懂事，懂事的让他心疼。
　　温染：“你叹气做什么，很累吗？”
　　“有点吧。”阮糖不理解他，总是在向他索取，不断的逼他证明自己爱她，司彦因为这些天跟阮糖间的拉扯感到心累。
　　他问女人道：“温染，在我跟你的感情里，你会不会很委屈？”
　　温染挑眉，看着男人认真提问的神情，这还是司彦第一次关心她的感受。
　　她大致也能揣测出司彦现在的内心状况，他喜欢阮糖，愿意为了阮糖跟原主离婚，现在又为了她忤逆父母，他们的感情里，司彦自认为他的牺牲比阮糖大。
　　所以他现在内心不平衡了，他开始想起温染，想起在他们之间，永远都是温染妥协，在原主那里，他永远都是感情里的上位者。
　　但温染不是原主，她早就看透了这个男人的自私，司彦是个极度以自我为中心的人，甚至自负过了头。
　　想踩这种人，也是相当简单的，先把他高高供在云端，再毫不留情快速让其跌落，司彦这种人，早就该受点磋磨了。
　　温染先是低头沉默，好几秒后才说道：“怎么会不委屈呢？”
　　“不委屈就不爱了。”在讲后面这句话时，哪怕女人用力在克制，司彦还是听得出她哭了。
　　“温染……”司彦愣住，他其实很少见温染哭，她对待自己总是柔柔的，哪怕是知道了阮糖的事情，她也没在自己面前哭过。
　　温染转过身，不让男人看自己的眼泪，“我没事，你不用管我。”
　　她道：“我很快就能调整好。”
　　司彦看着温染抬手在偷偷擦着眼泪，他心忽得就软了，男人走过去抱住了她。
　　“别哭了，我知道你委屈。”
　　怎么能不委屈呢？她这么爱自己，从来都是自己对她冷言冷语，温染也没有说过他一句不好。
　　司彦道：“是我不好。”
　　温染也没有推开他，只是身体因为哭泣而有着小幅度抽动。
　　“染染，别哭了。”司彦道：“让我看看你，好吗？我想亲自替你擦眼泪。”
　　温染默默转身，看着男人，泪水止不住的滴落，司彦见着女人那双满是泪水的眼眸，心闷闷的有些难受，她一定是忍了不少吧？
　　司彦抬手帮女人擦着眼泪，哄道：“好了，别哭了，再哭眼睛该肿了，就不好看了。”
　　温染也没像阮糖那么作，见好就收，她也没再哭，而是问道：“你不去看看她吗？”
　　司彦知道她是在说阮糖，想起阮糖刚刚扑在司淮裕怀中的样子，他道：“她爱怎么样都随她吧。”
　　他心中知道，自己如果去找阮糖，以她的性格，两人一定又会吵架。
　　温染闻言没再说什么，她可是劝过司彦了，后面阮糖要是跟其他男人跑了可别怪她没提醒哦。
　　以女主吸男人的体质，司彦只要空档一天，她都能勾上其他人。

第 21 章 PO文里的悲惨千金（21）
　　果然如温染所想，阮糖出了司彦办公室后，还整个人都挂在司淮裕身上。
　　“阮秘书。”司怀裕问：“你现在可以站好了吗？需要我派人送你去医院吗？”
　　他见阮糖浑身跟没了骨头一样，要真伤心过度，身体出毛病了，那也是去找医生。
　　阮糖还沉浸在自己的伤心中，现在才算是发现自己的举动有些不妥。
　　“不好意思司总。”阮糖身体站好，总算是舍得离开司淮裕怀抱。
　　她发现男人胸前有一片白色印记，好像是被自己脸上的粉蹭到了。
　　司淮裕看见后蹙眉，他在外人面前向来都是很得体的，西装别说有脏东西了，连褶皱都不曾有过。
　　阮糖想着定是刚刚哭的太厉害才蹭花了妆，她说道：“司总，我给你洗干净吧。”
　　司淮裕反问：“你洗了，我穿什么？”
　　“我住处离公司近，家里有烘干机。”阮糖提议道：“司总跟我回去，很快就能清理好。”
　　司淮裕正准备答应，但忽然觉得不对，一件衣服而已，丢了再让人送一件给他才是常规做法。
　　自己为什么要跟这个女人回家？如果跟她回家了，又会发生什么？
　　他眯起眼，打量起阮糖来，这女人到底是哪不对劲，总是能影响她思绪，司淮裕暂时看不出来。
　　但正常女人肯定不会邀请一个陌生男人去自己家，对任何一个男人来说，这种话都充满了暗示性。
　　见司淮裕一直盯着自己看，阮糖不好意思的捂起脸，“司总，你看我干嘛？”
　　司淮裕说：“你那房子是司彦买的吧？”
　　阮糖僵住，她没想到司淮裕会这样问，她还想解释什么，就听男人又说：“你有时间赶紧把自己的东西都搬走吧，我那大嫂可是位雷厉风行的人。”
　　司淮裕友善提醒：“你回去晚了，搞不好东西都已经被人丢出来了。”
　　他解着西服的纽扣，将衣服脱下，“这衣服我不要了，你以后别再出现在我面前。”
　　省得他总怀疑自己身体是不是出问题了，竟会对这么个女人有反应？
　　司淮裕可以接受自己稀烂，但不会喜欢一个t比自己更烂的女人。
　　几次接触下来，他觉得那两人感情假的很，阮糖说什么喜欢司彦，愿意背负做小三骂名，但私下他给女人一点钩子，她就能往上咬，真是索然无趣。
　　司淮裕想着也觉得好笑，那两人不过就是床友谊，能有多少真心？
　　………
　　自从上次闹了那一出后，司彦竟真的老实了一段时间，每天温染都跟着他，白天在公司，晚上回司家，两人都是在一起。
　　司母见状觉得两人关系有重修旧好的可能，当即就让司彦给自己放个假，让他带温染出去玩，想他们感情再上一个台阶。
　　温染当然是觉得没什么问题的，她跟司彦这几天感情是变好了，可对方好感值却没什么大的变化。
　　她也需要有别的东西能调动司彦情绪，太过平淡的生活，对司彦这种人来讲，就跟死水一样。
　　不过她没有选择去国外度假，而是选了原主跟司彦刚认识时，男人带她第一次约会的地方。
　　在离帝都百公里外的乡下山林中，有个野外基地，司彦是这里的大老板，里面包含很多项目，射击打靶，山地车，极速跳伞，荒野求生这些野外项目。
　　司彦其实一直都很爱玩极限运动，但富贵人家规矩多，司母一直都不让他玩这些有危险的东西。
　　可架不住大少爷有钱，司彦偷偷弄了这么个地方，他妈也不知道。
　　“小心点。”司彦用手撇开小路旁边的树枝，怕划到温染了。
　　“你怎么会想着要来这里玩？”他好奇温染根本都不喜欢这些东西。
　　“因为你喜欢啊。”温染牵着司彦的手，跟在他身后走着，“婚后你总是在忙工作，基本上都没有再来过这里，现在有机会，当然要好好玩。”
　　女人的话让司彦动容，婚后他就一直在公司忙着大大小小的项目，不止是放弃了自己曾经的爱好，对温染的关心更是一天不如一天，她却永远关注着自己。
　　司彦有时候都觉得温染比他亲妈还要爱自己，她永远会最先顾及他的感受，他喜欢的一切，她都支持。
　　他看了眼温染身上的穿的休闲运动装，司彦还记得第一次带她来这里时，女人的狼狈模样。
　　当时因为是首次跟司彦的约会，原主非常重视，精心打扮过，选了一条高定的小裙子，还穿了一双精致的细高跟，男人没有告诉她约会场地，等到了之后，才发现自己的穿着不合时宜。
　　她只能踩在这满是泥土的地里，漂亮的裙子沾了一身泥土，由于路不好走还连着摔了好几次，即使约会体验感很差，她也还是开心的。
　　只不过她并不知道，司彦其实是故意让她出丑，他不喜欢被家族安排的婚约却不敢反抗，本来想着是要让她知难而退，没想到她脾气这么好，就觉得娶回家也不错。
　　现在司彦想起来，也会觉得自己混蛋，他的老婆是个好女人。
　　司彦把温染往自己怀中搂，说道：“下次再约会，我们去你想去的地方玩。”
　　温染歪头看了司彦一眼，这男人总算是愿意为她着想一次了？
　　她甜甜笑道：“只要有你在的地方，就是我想去的地方。”
　　“叮，司彦好感+3.”
　　这种一切以他喜好为喜，以他所爱为爱的感觉，让男人感受到绝对的崇高感。
　　司彦甚至觉得自己是她小世界里唯一的存在，他在温染这里能得到百分百的舒适感，这是他在阮糖那里从未有过的感受。
　　可惜男人总是肤浅的动物，原主的真心被他践踏在泥里，温染假意需捧的话，司彦当做是爱他的体现。
　　“老板，您来了。”刚到基地门口，就有一个身穿迷彩服的中年男人走了过来。
　　他看见站在司彦身边的温染说道：“温小姐也来了？”
　　虽然只见过一次，但他对这个女孩子印象很深，毕竟来玩荒野项目还穿裙子高跟鞋的女生，他也只见过温染一个。
　　温染俏皮道：“吴哥，我现在是老板娘哦，得改口。”

第 22 章 PO文里的悲惨千金（22）
　　吴哥是这边的负责人，也是一个资深野外爱好者，他根本不知道司彦的具体身份，司彦一般只负责砸钱和玩，这边经营的也不咋地，玩这种危险项目的人少，长期都是亏本状态。
　　“难怪老板这么久没来呢，原来是家有娇妻，在过二人世界啊。”吴哥打趣道。
　　司彦笑了笑，然后问：“局组好没？”
　　“人都到了，不过有一半是新手。”吴哥说：“最近国外有个荒野晋赛，许多老玩家都去参赛了。”
　　一般玩他们这种圈子的，大部分是固定老手，组局也会更好玩，司彦一说要来，吴哥立马就在摇人了，可还是只勉强凑了个不咋地的局。
　　“没关系，我也是新手啊。”温染说：“正好大家都是菜鸟，这样我就不怕会拖大家后腿了。”
　　司彦听她这样说，也就没再发言。
　　………
　　司彦他们是最后到的，当在场地上看见阮糖和许时安后，他整个表情就跟吃了屎一样。
　　“时安，这枪好重啊。”阮糖手中拿着一把仿真步枪。
　　许时安站在她身后帮忙把枪托起，教她正确拿枪的姿势，“你用手这样托着就不累了。”
　　两人举止亲密，温染也没想到他俩会出现在这里。
　　“难怪许时安这几天掉分了，原来是跟女主好上了。”渣渣忍不住蹦出来吐槽道：“阮糖真行，这么短时间内两人就搭上了？”
　　现在原书剧情早就变了，可即便如此，阮糖也有其他法子跟人勾搭上，这就是剧情君的强大之处吗？
　　“染染，他俩在这里，会不会影响到你攻略司彦啊？”系统问。
　　“不会。”温染看着许时安头顶的好感值，只掉了五分，她勾唇道：“人多才有意思呢。”
　　吴哥把在场的人都做了个集合，然后抽签决定分组，在温染的授意下，渣渣通过系统手段，成功让许时安和阮糖跟他们抽在一组。
　　许时安看了纸条后，带着阮糖走到司彦面前，“还真是特别的缘分啊，在场一共32个人，八个小组，就我们是熟人。”
　　他道：“这运气好的，我还以为是有人暗箱操作呢。”
　　许时安也是刚刚听吴哥说了后才得知司彦是这的大老板，这抽签也太巧啦。
　　司彦听后冷冷道：“你可以去找人换签也没关系的。”
　　“只可惜，大概没人愿意吧，毕竟谁都不想带两个新手玩。”他语气嘲讽。
　　许时安虽然玩过两次，但就是刚入门的水平，而阮糖就更是第一次，连枪都不会拿，没有其他对愿意接纳他们的。
　　许时安还想回怼，被阮糖扯住了衣角，说道：“我确实不会，要不我们退出吧。”
　　她觉得他们这关系挺尴尬的，阮糖都不知道该怎么面对温染，先是抢她老公，现在又跟她弟弟……
　　温染见他们要撤，这怎么行，她道：“其实我也不会玩，只是个游戏，不用太当真，玩得开心就好，你们退出了，我们没有人搭伴也得退。”
　　她都这样说了，阮糖也不好再说什么。
　　其他队都在聊天，只有他们这四个人气氛怪怪的，司彦的脸色最臭，许时安也没好到哪去，甚至还被温染抓到他瞪了自己一眼。
　　女人感到莫名其妙，自己也没得罪他呀，从上次离开司家后，他们就没联系了，温染给许时安发信息想约他吃饭，对方也没回过。
　　在出发前司彦还帮温染检查一遍背包中的东西有没有带齐全，他道：“晚上温度会下降，防寒的衣服一定要带。”
　　温染乖巧点头，“什么都听你的。”
　　一旁的阮糖问：“难道要很晚才能下来吗？？”
　　司彦沉着脸没搭理她，还是温染轻哄说：“阿彦，我们是一个队的，你懂的多，信息要互享。”
　　男人这才不情不愿的道：“正常快的话，天黑前能回据点，但今天组局的很多人都是菜鸟，可能天黑后都下不来。”
　　“要这么久？”阮糖只是听许时安说户外项目好玩，但没想一直呆山上
　　她问：“那能自己提前下来吗？”
　　阮糖这白痴般发言惹的司彦有些烦，他对许时安道：“你带人来都不提前告诉她规则的吗？”
　　阮糖还是第一次被司彦这样凶，她闭嘴不再讲话，走到一旁去，离司彦很远。
　　司彦连个眼神都没跟她，他觉得自己被戴了顶绿帽子，才一个星期时间，阮糖就跟别的男人搞上了。
　　许时安说道：“游戏规则很简单，这山上大概分布了很多人形立牌，一个立牌积一分，同时我们也可以掠夺别人的积分。”
　　他试了试手中的枪说道：“这枪是可以打人的，被打中的人淘汰，积分归抢夺者，积分最高者赢，但有个重点是，必须人形立牌全部清零后才能开启下山通道。”
　　这也是司彦最不爱跟菜鸟玩的原因，有些立牌是移动的，他们连抢都不会打，非t常影响游戏进度。
　　阮糖似懂非懂的点了点头，照这样看，确实他们这一队实力最差，主要是有两个根本不会拿枪的女生。
　　但随着一声枪响，阮糖这才发现她想错了。
　　温染拿着一把步枪，对着前面的靶子，一发命中，很准的十环。
　　司彦和许时安都惊住了，他们没想过温染会打枪。
　　见几人都看着自己，温染道：“我试试靶，好久没练找找手感。”
　　她当然是会这种枪的，温染十来岁的时候就已经在射击场玩的炉火纯青了，不止她会，原主也会。
　　在知道司彦爱荒野运动后，原主就偷偷请教练特意学习过，只可惜他从来不曾在意过。
　　阮糖见两个男人都对温染露出欣赏的表情，她低头觉得内心酸的厉害，原来什么都不会的只有自己而已。
　　………
　　等温染几人都被蒙上黑色眼罩，越野车一直向山上开去，几个人下车时，周围就只有树丛了。
　　阮糖人有点懵，她第一次玩，问道：“我们该干嘛？”

第 23 章 PO文里的悲惨千金（23）
　　司彦拿出电子设备，开始看着他们所在的位置，道：“先去清缴附近的站点缴兵。”
　　他手中地图上标红点的地方全是清缴地，绿标处是补给。
　　“缴兵？”阮糖真的很懵，但没有人给她做解释。
　　等到了之后她看见司彦蹲在土堆后一枪枪打着那些移动的人形立牌才知道是这个意思。
　　司彦枪法很好，基本上每一发都能中，温染当然也不差，很快两人就清完了一个地方，相比之下，许时安就不怎么样了，打五枪才能中一个。
　　司彦看着到手的积分，马上就要去下一个地方，已然一副队里领导者的架势，根本都没问许时安是什么想法。
　　到了下个地点后，许时安直接丢了个仿真地雷过去，“轰”的一下，所有兵都倒了，十几个积分全部被计入他一个人头上。
　　“你在做什么？”司彦吼道。
　　许时安：“这样更节省时间。”
　　“你以为就你聪明吗？”司彦快被气死了，他们打枪都有消音器，但现在搞出这么大动静，一下就暴露他们位置了。
　　“老手都知道手雷不能随便用！”
　　见他这么生气，阮糖问：“有这么严重吗？”
　　司彦道：“你们不会以为荒野游戏真就是打打假人吧？一个真人累计一百分，都够打一百个假人了，到游戏结尾，基本上就是找人杀，我们现在就暴露了，等着被追击吧。”
　　许时安皱眉，“你这破地方规矩跟我在其他地方玩的不一样，怎么不早说！”
　　司彦道：“你怎么不说是自己做事情冲动？”
　　许时安瞅了眼司彦，“可把你牛的，挺会训人啊？”
　　真是服了，他又不是司氏的员工，司彦摆什么架子，装什么逼？
　　温染就知道这两人得吵起来，没想到游戏才开始就吵上了，比她想的还快。
　　温染过去劝道：“我们位置已经暴露了，先撤吧，等下有人来就不好了。”
　　她这边话才说完，一道枪响，还好子弹只打在了地上。
　　“跑！”司彦一声招呼，几个人都跟着他往前跑，后面的人不断在追。
　　他回头看了眼，那组人全是老手，四个男的，司彦只能带着温染他们钻小树林。
　　躲了不知道多久才把人甩开，司彦蹲坐在地上，他还是第一次这么憋屈，换以前他早就回击了，还能多拿几个人头，实在是队友太弱。
　　他看了眼许时安道：“你要再不听指挥，就别跟我一组。”
　　让他听司彦的？根本不可能！
　　许时安冷哼一声，提起背包就要走。
　　“不行。”温染站起来，“队里地图就一个，你走了迷路怎么办。”
　　阮糖本来还想跟许时安走的，听了温染的话，再加上刚刚被人追受了惊吓，她又退了回去。
　　许时安才不管这些，他对温染道：“你既然担心我，那就跟我走啊。”
　　许时安又看了眼阮糖，早就知道这女人是个墙头草，对她压根也没指望，带她也不过是个累赘。
　　他见温染没说话，气道：“光说不做假把式。”
　　不再多看他们一眼，直接离开了队伍，许时安才刚往前走几步，掉分就开始了。
　　“叮，许时安好感值—1。”
　　“叮，许时安好感值—2.”
　　“叮，许时安好感值—3.”
　　温染无语，男人基本上是每走一步，就掉一分，他这背影都还没完全消失，分就掉个不停，她哪敢不追啊。
　　她对司彦叮嘱了一声注意安全后，就赶紧追了过去，司彦还想留住她，但见温染脚步那么急去追人，他话也就噎了回去。
　　“许时安！”
　　温染一路跟在后面小跑，前面男人的步伐又急又快。
　　虽然许时安没有停下脚步等温染，但他方才掉的分已经在女人追过来后全都涨回去了。
　　“哎呀！”温染见跟不上他，干脆往地上一倒，假装摔跤。
　　许时安听见声音果然停下了脚步，他转身，见温染倒在地上，手捂住膝盖。
　　他在心底嫌弃着，真没用，路都不会走。
　　温染还在故意装腔，“好痛啊！”
　　“怎么了？”许时安走过去，朝她伸出手，“还能站起来吗？”
　　温染立马就将手搭了上去，借着男人的力度起身，“当然能站起来，我就是装的！”
　　女人声音雀跃，“嘿嘿！我就知道你肯定不会丢下我！”
　　温染说的坚定，许时安却别过脸，“真无聊！幼稚！”
　　都多大年纪了，又不是年纪小还玩这种把戏，他道：“你下次再这样，可就没有用了。”
　　“才不会呢！”温染说：“所有人都可能不管我，安安不会！”
　　许时安道：“那你说错了，你出事我肯定第一个不管你，然后继承温家遗产。”
　　他讲的认真，没有半点跟温染开玩笑的意思，“你别指望我。”
　　温染瘪嘴，狗东西想得挺美，放心吧，她就算在这个世界呆不久，原主的遗产这些臭男人一个子都别想沾。
　　许时安见温染跟在身边一直没有再说话，以为她是被自己刚刚的话吓到了。
　　他又说：“你放心，虽然是在荒郊野外，但我也不会对你怎么样的。”
　　“你呆在我身边比在司家强多了，我瞅你这样子，迟早会被司彦气死，活不长。”
　　温染没见过这样光明正大咒人死的，她用手拍了一下许时安的手臂，“我看比起司彦，你更能气我！”
　　“我哪敢啊！”许时安说：“我就算找十个女人，也不会见你有什么情绪波动，司彦找一个，你就惆怅的快成怨妇了。”
　　额……这是在阴阳怪气吗？
　　“是的。”渣渣认可温染的想法道：“我听出来了。”
　　温染点头，连渣渣都能听的出来，那大概就是真的酸。
　　“你哪里看我像怨妇？”温染为自己辩解着，“我明明是贵妇！”
　　“呵！”男人不屑道：“也不知道是谁天天发些哀怨的东西在好友圈，我想不看都难。”
　　许时安想着，怎么他跟阮糖在一起，也没见温染有这种反应啊。
　　“你这算是在关心我的吗？”温染说：“那好吧，我原谅你嘴贫了！”
　　许时安：“……”
　　他明明是在嫌她烦，怎么就成关心了？他可不认！

第 24 章 PO文里的悲惨千金（24）
　　“叮，许时安好感值+8，目前总好感值63.”
　　虽然男人嘴上不认，可好感值这个东西不会作假。
　　温染在一旁暗暗偷笑，这男人还真是古怪的很，情感这么别扭，他自己受得了吗？
　　………
　　比起温染那边还算融洽的气氛，司彦这边就惨了。
　　他跟阮糖运气不好，被刚刚那队人追上了，两人又是一起逃窜，接连被追，山路又不好走。
　　这让平常根本都不怎么爱运动的阮糖彻底不想玩了，她哭道：“我放弃游戏行吗？我要下山。”
　　她都跑不动了，好累。
　　司彦是个胜负欲很强的人，他以前在玩这种游戏时，经常都是小队第一，他看着在一旁哭的阮糖，心底升起一股前所未有的嫌弃。
　　司彦想起温染一个真正的豪门千金，当时都能穿着高跟鞋跟着他满山跑，摔了那么多次也没说过一句累。
　　以前觉得阮糖在床上哭起来很动人，会令他情欲大涨，现在他再听着这哭声，只觉得心烦。
　　“别哭了。”司彦道：“你要放弃，就自己走下山，会有越野来接你。”
　　阮糖愣住，她原以为自己哭了，司彦会陪她一起下山，可他竟然要将自己一个人丢在荒郊野外？
　　她嘟囔着，“刚刚应该跟他们一起走就好了。”
　　司彦皱眉，说道：“你这么想去找许时安，你去呗，我可没留你！”
　　“你什么意思？”阮糖本来就有些不满，听了这话后，也说道：“难怪温染不跟你要去追许时安，你脾气真差。”
　　她怎么之前没发现司彦说话这么难听呢？
　　“我脾气差你去找别人啊，我看你朝三暮四不是招惹了不少贱男人吗？”司彦t从小就被人捧惯了，哪怕有一丁点贬低他的话都听不得。
　　“你以为许时安真喜欢你吗？”他道：“别人玩玩你还当真了，也只有我当时脑子进水了才想跟温染离婚娶你。”
　　司彦现在越发觉得，他跟阮糖除了在床上合拍外，其他时间相处真的是一言难尽。
　　“时安跟你这种薄情的男人不一样，他才不是这种人！”阮糖坚信她不会选错两次。
　　“阮糖，你觉得自己是什么好货吗？跟我都没有正式说分手，就能立马投入其他男人的怀抱！”
　　司彦的话可谓戳人心窝，“你自己都不是个好东西，喜欢你的能是什么好人？”
　　他贬低对方就算了，同时也把自己一起算了进去。
　　“你！”阮糖气极，她骂道说：“那你跟我也在一起过，你照样不是什么好东西！”
　　“对啊，我确实不是好人。”司彦很坦率就承认了，他对自己是个什么人，心里很有数，可能在其他人面前还会装一下，但他现在面对的人是阮糖。
　　都是同类，那司彦觉得自己没有装的必要，“我婚内出轨，你当小三，我俩烂一块去了。”
　　“可我再烂也有人爱，你觉得许时安能像温染爱我那样去喜欢你？”
　　好家伙，温染要是看到这一幕，估计都能把肚子笑疼，司彦这货还骄傲上了。
　　阮糖语塞，她确实没有这个把握，其实她跟许时安走得近也就这几天的事情，他们甚至连关系都没有确认。
　　她不知道许时安能不能接受自己跟司彦的事情，可阮糖就是觉得许时安比司彦好。
　　阮糖被司氏辞退后，将司彦送她的奢侈品都拿去回收换钱，但价格比买时差了很多，连专柜价格的一半都不到。
　　是许时安帮她补了欠的钱，平了账，还给了她一份工作，帮她化解了很多难堪。
　　要是没有许时安，阮糖借钱都不一定能把礼物钱还清，她看着司彦骂道：“死渣男！”
　　但没想到司彦心理素质那么好，男人直接说道：“我要是渣男，那你就是贱女！”
　　司彦还记得自己跟阮糖第一次发生关系时就是意外，他当时参加酒会喝醉了，吐了一身。
　　刚入公司的阮糖作为一个实习秘书，帮他脱下脏衣服，然后两个人莫名其妙就在车里搞了一场。
　　她明知道自己上司有妻子，也没见她拒绝啊，司彦还记得阮糖当时那娇羞的样子，根本就是欲拒还迎。
　　既然他们都是没有道德的烂人，那谁也不比谁高贵！
　　阮糖气到不知道该如何反驳，他居然说她下贱？
　　她气得用力推了一下司彦，就是这一下，男人根本没有防备阮糖会有这种举动，他们站的位置本就在山坡边，司彦直接从上面滚了下去。
　　“司彦！”阮糖吓坏了，她只是想出气，没想他就这样掉下去了。
　　“啊！”哪怕司彦反应再快，迅速护住了脑袋，可腿还是磕在了石头上，疼痛感让他惨叫。
　　阮糖想下去救他，可看着山坡的高度还有那么多树枝，她根本没这个本事。
　　她喊了好几声司彦的名字，慌的不行，阮糖身上的通讯设备又全都在男人包中，司彦摔下去的时候，包又滚不见了，估计里面的通讯设备也坏了。
　　“艹！”还真是孤立无援，司彦自己伤了腿，还得安慰阮糖，让她跑出去找人，随便遇到谁都可以，只要有通讯设备，都能联系人救他。
　　阮糖立马照做跑去找人，但随着时间流逝，一直到天黑都没人过来。
　　司彦越呆越心慌，他的腿伤让他根本不能有大动作。
　　………
　　“我们就一直这样躲着吗？”温染和许时安找了个安全的地方，一直待到天黑。
　　“司彦不是挺能吗，让他去跟别的队杀去呗。”许时安因为跟司彦吵架，一早就没了玩的兴趣，他觉得就这样跟温染待一块挺好的。
　　“反正他觉得我们菜，我们只要保住了人头，没给其他队充积分就已经算帮他了。”
　　温染表面点头认可，但心里想的却是，有阮糖在，司彦恐怕不咋好过，主要是她这边一整天跟司彦都没有联系，但对方的好感值却在蹭蹭上涨。
　　现在都有83分了，司彦目前是三个男人里面好感值最高的，这是连温染都没有想到的情况。

第 25 章 PO文里的悲惨千金（25）
　　直到他们成功下山，温染才总算知道是怎么了。
　　司彦居然掉坑里一整天了，她朝一直在哭的阮糖问道：“你怎么不早说？”
　　阮糖哭着指向抓了自己的人，说道：“我说了，他们不信，一直都不愿意帮助救援。”
　　被她指的那队全是壮汉，其中一个人说道：“你身上一个通讯设备都没有，我们还以为是陷阱呢，以前玩荒野游戏也有这种套路，我们怎么知道你是不是其他队的诱饵。”
　　这离谱程度，连许时安听了都想笑。
　　吴哥说道：“行了，现在不是互相推脱的时候，赶紧找人，外面在下雨，不能拖下去了，辛苦大家帮帮忙。”
　　他问阮糖道：“你还记得摔下去的位置大概在哪里吗？”
　　阮糖低声说：“白天还记得……现在时间过了这么久，已经忘了。”
　　得！众人又是无语的直拍脑门。
　　温染有系统在，当然是可以定位到攻略目标，可她又不是原主，更不会心疼男人，就让司彦在山里多淋淋雨也好。
　　一群人穿着雨衣到处在山上寻人，司彦已经快要绝望了，他甚至心中闪过很多黑暗的想法，阮糖是不是故意想害他？为什么这么久都没有人来？
　　雨已经把他身上都淋了个透，腿上被石头磕伤的地方也沾了雨水，司彦整个人状态非常差，他已经一整天没有进食过，又冷又饿。
　　一个人在荒野外，又是黑夜，即便是男人也会害怕，司彦有种被世界抛弃了的错觉，到底还会不会有人发现他？
　　就当他在想自己会不会死在山里时，一道手电光闪过，女人熟悉的声音犹如天籁。
　　“阿彦！”是温染找过来了。
　　“我在这里！”司彦说话的声音很虚弱。
　　“你怎么样？终于找到你了。”温染是撇开许时安跑来的，毕竟这么好的刷分机会可不多。
　　“我腿受伤了，动不了。”司彦看见温染用绳子捆在一旁的树上，想要下来，他赶紧说道：“下面很陡，你快通知其他人过来救我！”
　　温染道：“其他人都分散开在找你，没这么快赶过来。”
　　由于下雨的原因，山体很滑，司彦见温染抓着绳子踩空了两次，差点摔下来，看的他心惊。
　　好在温染成功爬到了他在的地方，但也不敢有太大动作，因为下面还有一个大山坡，要真掉下去，连尸体都不好找了。
　　温染连忙过去看司彦的伤势，同时收割好感值。
　　男人一把将她抱住，“你怎么敢一个人来！”
　　司彦真的快吓死了， 他看见温染义无反顾来救自己，既开心又害怕。
　　他真的怕失去温染后，还有谁能像她这么傻？一直无条件爱着自己！
　　“叮，司彦好感值+5.”
　　“你受伤了，不能第一时间看见你，我不放心。”温染轻轻拍着司彦的背，安抚着他说道：“其他人马上就会过来了。”
　　别看司彦这么大个人了，还是个霸总，但他从小养尊处优，什么大事有司母顶着，自己却是个没怎么经历大风大浪的，今天这个事情给他带来了不小的阴影。
　　一直到被救上去，他还牵着温染的手不放，到了医院也非要她在身边才行。
　　许时安知道温染不顾自己安全也要爬下去陪司彦后，脸色那是相当差，恨不得司彦腿磕断了才好。
　　但在得知是阮糖推得司彦后，心里又很庆幸，还好白天跟自己一起的人是温染。
　　许时安看了眼坐在司彦病床边的阮糖，她正一脸担忧的望着司彦。
　　真是看不出来，阮糖还有这种本事。
　　许时安想，如果是以温染这性子，哪怕自己说话再恶劣，她也做不出来这么歹毒的事情。
　　以前他气温染时，温染都在干嘛？好像是偷偷躲着哭？
　　许时安还记得温染嫁人的前一晚他们也吵架了，当时她哭的特别凶，但也没有对自己说一句重话。
　　见温染守着司彦精神萎靡的样子，他说道：“行了，都忙活一夜了，铁人也是人啊，先休息吧。”
　　温染还想拒绝，但许时安又说：“谁闯的祸，谁负责。”
　　这话是在点阮糖呢，大家一群人忙活了一晚上，再过会天都要亮了，还让不让睡觉了？
　　“那我留下来照顾阿彦吧。”阮糖主动说道。
　　司彦听后一脸僵硬，他可不敢了，但见温染很累的样子，他也不好再让她这么辛苦，说道：“我自己留医院就行。”
　　这件事不能告诉司家人，虽然不关温染的事，但司彦很了解自己母亲，她就算嘴上不说什么，心里也会埋怨是温染带他来的。
　　许时安在医院附近找了个酒t店，让温染先住着。
　　还好司家人都知道他们是出去玩，司彦的伤也不重，休养几天就能出院了，只要不做大幅度动作就行，他们不说，司家人不会知道出过事。
　　………
　　阮糖也不晓得是不是没脸见司彦，第二天就走了，且后面一直都没跟司彦再有过联系。
　　在医院那几天都是温染跟司彦单独在一起，两个人感情迅速升温，男人有时看向她的眼神都是浓浓的爱意。
　　这变化也引起了另一个人的不满。
　　午间，司家厨房只有温染一个人在，她正熬着汤。
　　从医院回来后，温染基本上每天都会亲自熬汤给司彦喝，说是给他补身体，其实每天都让佣人送了另一份去温氏集团给许时安养胃。
　　一个套路用两个人，且两人都很受用，都以为是温染精心为自己准备的，基本上每份汤都是喝光光。
　　她配料都是按原主记忆里熬的，温染这段时间经常能收到许时安给的好感值，她开心哼着歌。
　　见她这么高兴，司淮裕心情就不怎么好了。
　　男人贴在温染身后说道：“伺候司彦就让你这么快乐吗？”
　　身后突然多出一个人，吓的女人手里碗都掉厨台上了。
　　她一扭头就跟男人那张阴沉的脸对上，“小，小叔……”
　　“这么怕看见我？”司淮裕抬起手，用手背往温染的脸上蹭了蹭。
　　女人连忙摇头，“没有。”
　　“没有你躲着我干嘛？”这几天温染总是有意避着他，司淮裕哪里能不知道。
　　“司彦只是给了你一点好脸色，你就巴巴往上贴吗？”男人说话间带着不易察觉的怒气，“你就这么喜欢给人做保姆吗？”

第 26 章 PO文里的悲惨千金（26）
　　男人不理解，温染到底迷念司彦哪里，还每天跑到油烟重的厨房忙前忙后。
　　真是想想就让人生气，司淮裕掐住温染的脸，对着那红唇重重咬了下去。
　　女人还是熟悉的味道，依旧香甜软糯，司淮裕将她抱的紧紧得，温染挣脱不了分毫。
　　男人这次的吻异常猛烈，温染都快要透不过气了，她艰难得推了推司淮裕肩膀，但没有半点作用。
　　许久后，司淮裕终于是松开了她，温染总算能喘息了，男人头抵在她的额间，微微喘着粗气。
　　他看着女人微张的红唇，还未歇停，就又吻了上来。
　　这次和刚刚单纯的深吻不同，明显欲念很重，男人的手在温染腰间不断的摩擦。
　　随着舌尖交缠，男人抚着她腰间的手越来越急，忽然司淮裕弯腰勾起女人的腿，直接将人抱起往外走，温染吓的立马挣扎。
　　“你做什么！”温染道：“这可是在家里！”
　　中午虽然不像晚饭时人那么多，可还是有很多佣人在工作的。
　　司淮裕也知道走出去会被人看见，他故意吓温染的，他道：“不想换地方，那就在这里！”
　　“你疯了！这里随时会有人进来。”温染瞪眼，这男人某虫上脑了？要不要这么离谱！
　　司淮裕：“现在不想也行，那你答应晚上找个时间去我房间。”
　　“我不去！”温染刚说出拒绝的话，结果男人不由分说直接伸手要解她内衣带，吓得她连忙答应，“去，我去。”
　　见目的得逞，司淮裕就将女人放了下来，在走之前又狠狠亲了她好几下。
　　离开时，他还说道：“如果你不来，我就去你房间找你！”
　　温染：“……”
　　………
　　才刚刚入夜，温染就按时来到了司淮裕房门前，才敲了门一下，她便被一股大力拽了进去，显然门后的男人已经等候多时了。
　　温染都还没站稳，就被司淮裕抵在门上猛亲，男人的吻技高超，她小声呜咽着。
　　亲完后，司淮裕用手摸了摸温染的脸，低声道：“还算乖。”
　　“我如果不下来，你真的会去我房间？”温染问着，司彦现在每晚都在家，司淮裕是想捅破关系吗？
　　她在试探对方态度，温染害怕的红着眼问：“我们的事情被发现怎么办？”
　　“你想怎么办？”司淮裕没有接招，而是把问题抛了回去。
　　温染当然装作可怜无助的说：“我不知道，我很害怕。”
　　司淮裕见她这样，也觉得自己把温染想的太有主见了，就她这样优柔寡断的性格，问也是白问。
　　男人说道：“你跟司彦离婚，和我在一起！”
　　“啊？”温染一脸茫然，她摇头，“不行！”
　　离婚怎么能让她提？谁提都可以，她说要离婚岂不是崩人设了。
　　“舍不得？”司淮裕冷笑，心里有些窝火。
　　“你倒是个有本事的，短短时间就让司彦改变了态度。”男人冷声问道：“你和他出去那几天到底做什么了？”
　　这些天在饭桌上，司彦望着温染的眼神都快拉丝了，甭提多恶心了，他看了连饭都吃不下。
　　司淮裕早就想找温染谈谈了，可这女人就会当鸵鸟，一直躲他，今天终于被他逮到了。
　　他声音带着危险的问：“司彦后面碰过你没有？”
　　温染：“没有。”司彦倒是想，可她却是个挑食的。
　　她对司彦是真没兴趣，睡渣渣都比睡他强。
　　渣渣听到温染心中的想法，连忙吓的跳了出来，“染染！系统是不能拿来睡的，你别乱搞！”
　　别看它几百岁了，可它生理上还是个宝宝啊！
　　温染调笑道：“抱歉！我虽然重口味，但不变态，对系统没兴趣，我说的渣渣是人渣的渣哦！”
　　渣渣察觉自己被调戏了，哼唧道：“染染，你太坏了！”居然拿它跟人渣比，它可是很有道德的。
　　就好像现在，司淮裕发觉女人在面对自己时竟然走神，他决定要好好惩罚她。
　　男人将她扛起，直接摔到上床，两米宽的大床很软，温染落在床上时还回弹了一下，但很快司淮裕就欺身压了上去。
　　他头埋在女人颈间吸撅，温染轻轻抗拒的别过脸，轻声说：“我没洗澡。”
　　“我不嫌弃。”司淮裕才不管是不是她找的借口，女人身上香香的，每一寸肌肤都是他爱的味道。
　　男人的吻一点点往下落，伴随着女人的娇喘……渣渣很有道德的选了系统屏蔽，它是好系统，有着钢铁的意志，绝不做坏事！
　　………
　　温染回到自己房间时，已经是两个小时后。
　　司彦见到她，立马问：“你去哪了？我去后花园找你了，没看见你人。”
　　晚饭后，温染说要去转一下消消食，没让司彦跟着，可她人却不见了。
　　温染也没想到司淮裕这么能折腾，中间消失这么久时间她也不知道该怎么解释，干脆选择不说话。
　　“温染？”见女人没理自己，司彦有点摸不着头脑。
　　温染没搭理他，直接拿着睡衣进浴室洗澡，留他在房间乱想。
　　“染染，咱们不理司彦，等下他会不会掉分啊？”渣渣想着以司彦之前的作风来看，搞不好又得对染染冷言冷语了。
　　温染却斩钉截铁道：“不会！”
　　若换成是以前，司彦会如渣渣担心的那样，但现在他的好感值已经很高了，人一旦有了感情后，态度也会随之而变。
　　正如温染所想，等她从浴室出来后，司彦还坐在床边等她，却没有再问她到底去哪了。
　　反而温和的朝问她道：“染染，要不要我帮你吹头发？”
　　温染摇头，“我自己来就好。”
　　她就站在洗手台处，自己给自己吹着头发，大概过了几分钟，司彦又跑了过去。

第 27 章 PO文里的悲惨千金（27）
　　“老婆，你今天真美。”
　　“是吗？”温染没搭理他，自顾自的护肤。
　　男人就一直站在她旁边看着，每当她拿护肤品时，司彦就会多问上一句，这是什么，有什么作用，温染也会解答。
　　一直到温染全部搞完，司彦也没有走离开，见女人开始往床边走，他赶紧过去抱住温染。
　　“你做什么？”温染被他搁在腿上。
　　男人抱着温染，脸贴在她肩上蹭了蹭，“今天都没有抱你，想你了。”
　　温染扬起嘴角笑道：“我们不是每天都在一起吗？”
　　“可是我们很久没有……”司彦渴望的望着她，虽然每天都睡在一起，可他们什么都没有做过。
　　温染听懂了司彦的话，却没接茬，她从男人身上站起来，躺在床上说：“赶紧睡吧，已经很晚了。”
　　司彦被她扔在一边也没有生气，男人紧随其后进了被窝。
　　他还努力想往温染身边靠，手也搭在女人的腰上，想离她更近一点。
　　但温染却突然坐起来，又去把前几天睡的被子搬上了床，看着她这个动作，司彦道：“老婆，我们不是昨天才说好不分被窝睡的吗？”怎么今天又变卦了。
　　温染道：“你之前总不在家，我一个人都睡习惯了，现在多个人，我感觉怪怪的。”
　　司彦被这个理由弄的不知道该说什么好，他问：“那你是要一直跟我分房睡吗？”
　　“你想分房吗？”温染说：“你要是觉得睡一张床挤，那我可以搬去隔壁t客房的。”
　　她回答的认真，司彦被噎住，他根本不是这个意思。
　　男人有点生气的翻身侧到一边，拿背对着温染，司彦以为女人会像之前一样来哄自己，可他等了半天都没有动静。
　　温染当然不会惯他的臭毛病，她可太了解司彦了，越给脸他越来劲，浑身都是贱骨，以前捧了他那么久，是时候该给点苦头吃了。
　　司彦转过身，发现温染竟真的睡着了，他更难受了，自己气的睡不着，她怎么能跟没事人一样？
　　感觉到身边的男人一直在床上反复动来动去，温染在心中冷笑，这就是男人。
　　原主独守空房那么久，司彦在意过吗？他是忘了之前那么多天和阮糖在外面整晚鬼混的日子吧？
　　她现在不过是以男人惯用的套路还给他，这就难受了？
　　温染不去理会司彦，自己一个人睡的老香了，而男人却一整晚都没睡。
　　他在床上弄出那么多动静，温染都没醒，司彦在想她是不是故意的，染染在气自己从前那样辜负她。
　　可当他这样想时，温染第二天早上却又依旧对他和颜悦色，甚至还亲自帮他系着西装领带。
　　司彦低头看着温染，见她特别的专注的样子，忍不住的想低头去亲她。
　　温染反应很快，她连忙退了好几步，“阿彦，你做什么？”
　　司彦见她这么大反应，他愣住，问：“你很讨厌我？”
　　“怎么会。”温染赶紧否认，“我最喜欢你了。”
　　她又向男人走了过去，“你刚刚突然这样，我没反应过来。”
　　司彦猛的抱住女人，说道：“那现在给我亲一下。”
　　不等温染答应，他就低头要亲，在司彦嘴靠过来时，温染扭了头，男人的唇只落到了她耳侧，就被躲开了。
　　温染推开男人，说道：“赶紧出门吧，开会要迟到了。”
　　她拿着司彦工作要用的公文包就往房口走去，见男人站在原地不动，温染还催促了一下，“走啊。”
　　司彦心中憋闷，因为这事他还在大会上频频走神。
　　他时不时就要看看坐在自己身旁正在做笔记的温染，明明他们现在的感情越来越顺了，为什么她却不让自己靠近？
　　可以拥抱，也可以牵手，就是不能亲，也不能有更近一步的举动吗？
　　司彦想着温染在和自己结婚前连一个男朋友都没有过，她是嫌弃自己脏吗？
　　想到这里，他望着女人的侧脸，有些心慌。
　　“看来温秘书脸上是有花啊，都快把咱们小司总眼珠子粘上去了。”一道带着嘲讽性的声音响起。
　　温染抬头，坐在会议室最前面的男人，正面如寒霜的看着他们。
　　司淮裕早就看不下去了，开个会司彦全程就在瞟温染，怎么不干脆把眼珠子挖出来挂在她身上呢?
　　当众被说，所有人都把视线投射在了司彦身上，他面子上也挂不住。
　　说道：“小叔还真是关注我。”以前他趴桌子上睡觉也没见司淮裕注意过。
　　这可是公司一个月才开一次的大会，基本上公司高层都在，温染怕两人就这样杠起来，赶紧错开话题，“司总，我们还有什么重要项目要继续吗？”
　　“没了，今天就这样结束吧。”司淮裕要散会其他部门的人自然是收着会议资料就离开。
　　在温染要走之前，却被司淮裕的男秘书拦下了，说有事情要跟她对接。
　　司彦见是工作上的事情，没有说什么，先回自己办公室了。
　　………
　　温染还没走到司淮裕办公室就知道是他要找自己了，她在司氏根本没有什么很重要的工作。
　　本就是司母想让她跟司彦促进感情的手段而已，哪可能会真的让她做事，司彦工作上还另有其他秘书。
　　“司总，您有工作上的事情找我？”
　　司淮裕双手交缠在胸前 身体依靠在办公桌旁，男人一双腿修长，他衬衣领口处的两颗扣子松开露出锁骨，低磁的嗓音对温染道：“过来。”
　　这声音颇具蛊惑，温染脚步不自觉的朝面前的男人走去。
　　在她成功走到司淮裕面前时，男人伸手搂住她的腰，让温染贴近自己。
　　司淮裕俯视着女人，他眼含欲色，眸带情深，朝温染霸道的说道：“亲我！”
　　他命令着，“我要你主动！”
　　这……是在索吻吗？
　　温染听着他这霸道的语气，怎么还有一股撒娇的意味？
　　嗯？大概是她听错了，司淮裕怎么可能会这样！
　　见女人迟迟不肯动，男人皱起了眉头，就在温染以为他要生气时，司淮裕竟压低了声调，连哄带催的说了句，“快点！”
　　见他这般，温染再不给点面子也说不过去，她主动勾住男人的脖子，踮起脚亲了上去。
　　她就轻轻碰了一下，便想收回，被男人捕捉到意图，司淮裕扣住她的腰，绝不让温染后退。
　　最初主动的是温染，到最后却又成了司淮裕将她按在办公桌上亲。

第 28 章 PO文里的悲惨千金（28）
　　两人从办公桌再到沙发，一直纠缠交吻，等到进行下一步时，温染舌头又被亲麻了。
　　她捶了一下男人的肩，“下次不准再这么用力！”
　　每次司淮裕吻她时，都特别用力，亲的温染嘴疼。
　　听着女人嗔怪的声音，司淮裕朝她坏笑道：“你确定？”
　　“我待会还会更用力，你岂不是要生气了？”
　　温染作为一个秒懂女孩，脸瞬间就红了，“你……流氓。”
　　又是一句很无力的脏话，对司淮裕这种臭流氓来说，根本起不了什么作用。
　　大概过了半个小时的样子，温染开始推搡着说要走，怕时间太久会被发现。
　　司淮裕正在兴头上呢，哪能就这样放过她，又是狠狠将人欺负了一顿。
　　两人都在喘息的空隙，温染看了眼挂钟上的时间，又是一个多小时，她低声道：“我真要走了，时间待太久了。”
　　温染捡起自己散落在地上的衣服，司淮裕则是忽然来了一句，“温染，你离婚吧，我娶你。”
　　她穿衣服的手一顿，温染扭头看向司淮裕，见男人不像开玩笑，她问：“你认真的？”
　　司淮裕坐起身，在女人的额头亲了一下，淡淡“嗯”了一声。
　　最初想要接近这个女人时自己并不喜欢她，勾着温染上床也是想以此来羞辱司家，恶心司彦， 他从来没有要为温染想过，至于被发现的后果她能否承担，司淮裕也不关心。
　　可现在不一样了，他好像有点喜欢上这个胆小的女人了，见温染跟他在一起时总是诚惶诚恐，他不喜欢这种感觉。
　　特别是司彦看她的眼神，更让人讨厌！
　　温染抬头看着司淮裕的好感值，从他们有了实质性的关系后，一直到现在总共又加了十分，他的总好感值到了85分。
　　算是一个比较稳定的分数了，但还不够，时候还未到。
　　温染说：“可是司彦现在好像很喜欢我。”
　　司淮裕问道：“你还想跟他过吗？你愿意从心底接受一个背叛过你的人？”
　　他不信温染还喜欢司彦，如果她真的还爱着司彦就不会让自己碰了。
　　女人的身体很诚实，不喜欢的人，是没办法有肢体接触的。
　　“可就算我跟他离了婚，你就真的能娶我了吗？”温染提醒道：“所有人都知道我是司家的媳妇，而你……”
　　她后面的话并没有说完，但司淮裕也明白她的意思。
　　男人道：“先不想这些。”
　　司淮裕也没办法现在就给温染答案，他主动给温染透露了一个信息，“老爷子快不行了。”
　　在回司家前老爷子就已经病倒过了一次，司淮裕那时起就已经着手在准备了。
　　温染想着难怪司母这些天一直都很忙，林医生也是全程陪护在老爷子身边，她问：“老爷子走后，你会跟他们分家吗？”
　　“嗯。”司淮裕点头，他跟司家人半点感情都没有，就算他不提，大房那家子也会想办法将他赶走。
　　男人将头埋在温染劲间轻嗅，“再熬段时间吧。”
　　等他能把司氏集团全部握在手中，一切就好办了。
　　温染低声说道：“可我不会跟司彦主动提离婚的。”
　　这个原则她是不会变的，温染绝不会让自己处在过错方的位置上，就如同司彦当时带阮糖在司家鬼混，想以此逼她离婚。
　　照司彦目前对她的喜欢程度，他不会再向之前那样对待自己，也不会想要离婚了。
　　司淮裕要的结果在温染这里是拿不到的，她不会为任何男人做牺牲。
　　所以，他们的关系只要没有意外，就是稳定如此见不得光。
　　………
　　司彦见温染回来，手里还拿了一打资料，他问道：“这些东西都是司淮裕秘书给你的吗？”
　　温染点头，“司总说温氏现在的项目已经上正轨了，后面的扫尾工作就交给你来处理。”
　　早在和温家联姻前项目就已经开始在办了，到现在弄的也差不多了，司彦看了下资料，所有项目细节很齐全，就是东西太多，弄起来要点时间。
　　温染说：“这t里的资料我也看不太懂，刚好有个新开发的护肤品类今天下午有个试营业点，就在温氏旗下的商场里，我可以去看看情况。”
　　专业的工作有团队来做，司彦用不上她，他自己要忙，当然也不会把温染一直圈在公司不让走。
　　司彦还额外给了温染一张，让她随便刷，有看上的东西只管买就行。
　　温染看了眼司彦手中的黑卡，司彦还以为她会很开心的接受，结果女人却忽然问了一句，“这卡阮糖也用过吗？”
　　男人拿着卡的手抖了一下，笑容也尴尬的僵在脸上。
　　温染像是察觉到他的异样，立马说道：“对不起，我是不是不该问这个问题？”
　　“你不用对我道歉的。”司彦说：“我们是夫妻，我的钱都是你的，你对我更不用这么生分。”
　　他把卡塞进温染手中，说道：“以后这张卡只属于你，不会有别人。”
　　温染却硬是没接，又将卡给推了回去，她道：“不用了，我自己钱够花的。”
　　“况且我是去工作的，也不是去购物，温家的商场，我去拿东西，不用结账都可以。”
　　她这么抗拒的态度，司彦哪里看不出来温染就是不想要，他手指掐住卡面狠狠用力，尽量克制住自己，不让情绪外泄。
　　“好，那等下我忙完去商场接你。”司彦明白温染不想接受他的爱意馈赠。
　　她不愿意接受自己的东西，更不愿意接受他这个人……
　　司彦强迫自己不要想，让自己投入到工作，然后告诉自己这种情况会改变的，他得给温染一个适应的过程，让她重新再次接纳自己。

第 29 章 PO文里的悲惨千金（29）
　　温染人还没到商场呢，许时安就已经提前一步先到了。
　　她刚走到新品发布会的展柜处，男人就凑了过来，厚颜无耻道：“我的汤呢？怎么这几天没送了？”
　　温染瞅了眼站在自己身旁的男人，许时安没有穿西服，而是一身潮男打扮，她疑惑的问：“你今天没在公司工作吗？”
　　“怎么？”许时安问：“不好看吗？”
　　他想着天天穿西装也腻歪，偶尔换个风格更有种新鲜感啊。
　　许时安又瞥了眼温染身上穿着的黑色秘书服，颇为嫌弃道：“真是没想到司家这么抠，让女人出来工作就算了，衣服也不安排好点的，也不怕掉他们姓司的脸面。”
　　温染解释说：“我工作本来就很轻松，没做什么事，服装上就不搞特殊了吧。”
　　她穿的本来就是普通工作制服，大家都穿一样的，她也不好特立独行。
　　但温染身材好，哪怕只是普通的衣服，却也能穿出一股高贵感。
　　许时安说道：“人家阮秘书就比你聪明多了，跟着司彦时，连工作服都全是定制的，那腰啊，真叫一个细。”
　　温染听后狐疑的侧头看着许时安，问道：“你怎么知道她腰细的，你摸过？”
　　“怎么可能！”许时安立马反驳，“那能叫摸？顶多是不小心碰到了。”
　　“哦。”温染点头，很确定的说：“摸了！”
　　“你别瞎讲。”许时安道：“那是她自己扑我怀里的。”
　　他真的就是顺势搂了一把，总不能看着人摔在自己面前吧？
　　至于为什么知道阮糖腰细，那是她从司氏离职后把工作服也带走了，她天天在许时安面前晃来晃去，男人自然能发现她的衣服好像和别人不一样，很收腰，还显胸。
　　“嗯。”温染说：“不止摸了，还扑了。”
　　许时安见越说她越离谱，干脆不讲了，他转而问道：“我的汤呢，为什么现在不送了？”
　　“你现在不是养的挺好吗？还喝什么汤啊。”司彦正常工作后，温染也全天都在公司，还得应付司淮裕总是搞偷袭，哪里有时间熬汤。
　　不过温染还是藏了不少自己小心机的，她之前熬汤时都会录个小视频给许时安看，还每次都会监督许时安把喝完汤的空碗拍照发她。
　　两个人即使没见面也有互动，温染还会拍个熬汤照片发好友圈。
　　配文是‘给最重要的人亲手熬汤是种幸福’，然后设置仅司彦和许时安可见。
　　所以哪怕没有见面，许时安的好感值也是稳步上涨的，目前停留在75分。
　　“你怎么知道我胃养好了？”许时安非要犟嘴的说：“我早上才胃疼过呢！”
　　“你那是没吃东西饿的吧？”温染想着现在正好是中午，估计他午餐也没吃，说道：“先找个地方吃饭吧。”
　　她在新品试营区就站了一会，说是工作，其实也没什么大事要办，主要还是想借口跟许时安联络一下感情。
　　“去哪里吃饭？”许时安问：“你有什么想吃的吗？”
　　温染说道：“一层层往上逛吧，我没什么特别想吃的东西，只要是跟你吃，吃什么都可以。”
　　“真的假的？”许时安似乎不信，温染这种木头也会说好听的话了？
　　“真的，骗你干嘛。”温染满脸真诚的说：“我跟你在一起最放松。”
　　“在司家每天都是一大家子人吃饭，规矩也多，饭桌上我一般都不说话的。”
　　温染没说假话，许时安知道司家那复杂的家庭情况，但他偏就要问：“你之前还说司家的厨子手艺好，现在又改口风了。”
　　“没有啊。”温染说道：“饭菜口味是挺好，可好吃的东西那么多，也不一定就要只吃那一口菜，最重要的还是得自己舒畅。”
　　许时安呵笑一声，“你说菜倒是挺能说，那人呢？”
　　“你看着司彦那张脸，不觉得膈应？”问完这句话，他又马上反口道：“不对，你怎么可能膈应啊，你爱的很呢！”
　　温染：“……”她瞅着男人说话的模样，真的很想告诉许时安，他演技拙劣。
　　她装着样子低头，眼神暗淡，“以前不觉得，现在我确实……”
　　温染刻意停顿后，又说：“我好像有点抗拒跟他接触了，不知道为什么，只要看见他，就会想到他曾经背叛过我的事实。”
　　许时安看她神情不像说假话，看来她这是终于脑子清醒点了，见温染对自己坦白内心中的纠结和痛苦，他竟有点心疼。
　　但许时安不想去安慰他，还非常嘴硬的说：“早就跟你说过司彦不是好货了，你自己愿意的，能怪谁呢？”
　　气氛沉默几秒，温染没有吱声，许时安道：“你这样过着不觉得憋的慌吗？”
　　“不行就离婚算了，温氏又不是养不起你，干嘛非要上赶着去给司彦当糟糠妻。”
　　温染抬起头，朝许时安眨了眨眼，道：“安安希望我离婚吗？不怕我跟你抢温氏总裁的位置？”
　　“哈！”许时安不屑的笑了下，“你跟我抢？就你这种智商，再给你十个脑子都没本事。”
　　温染被男人鄙夷了她也没有生气，而是说：“你别这样，放心吧，我不会离婚的。”
　　听到她说这样一句，许时安好不容易通顺的心情又一下被堵住，除了温染，还没有谁能让他这样心梗过。
　　但女人似乎没发现他的变化，注意力反而被一家电玩城门口的夹娃娃机吸引走。
　　温染高兴的扯着许时安道：“安安，快看那里。”
　　许时安侧头，说：“不就是个娃娃机吗？”有什么可兴奋的。
　　温染扯着许时安的胳膊就往那走，“这不是普通的娃娃机，你看看里面。”
　　等许时安走到后，看见里面的娃娃时觉得很眼熟。

第 30 章 PO文里的悲惨千金（30）
　　温染说道：“你忘了吗？你以前放学每次都会给我夹一个这种娃娃。”
　　许时安的回忆一下子就被拉到了学生时代，他跟温染每天都是一起上下学，后面她交了新的朋友，那段时间就变成他一个人回家。
　　他受不了温染有新朋友，偷偷跟着她，发现她跟几个女孩子每天都往商场跑，夹娃娃玩。
　　许时安不懂这东西有啥可玩的，温染每次都是看别人夹到娃娃很羡慕，自己总是空手而归，还锲而不舍要玩。
　　于是他偷偷买币，苦练抓娃娃技巧，当某天晚上许时安拖着一麻袋娃娃回家时，温染眼睛都亮了，立马就央求着许时安带着她玩。
　　许时安看着面前已经款式过时的娃娃，温染之所以这么激动是因为她夹到的第一个娃娃，和这里面的是同款。
　　她觉得这个娃娃能带来好运，许时安见她高兴，每天都一定会夹一个送给她，哪怕温染后面对夹娃娃没有兴趣了，他这个习惯都没有变过，一直到这个款式的娃娃绝版。
　　“我瞧着旁边机器里的娃娃比这个好看。”许时安指了下另一边的娃娃机，里面的娃娃款式更新颖。
　　温染却摇头，“那不一样，我跟这个娃娃是有感情的。”
　　“之前家里新来的阿姨打扫卫生时，把它们都丢了，我哭了好久呢。”
　　许时安听后，语气急促的问：“我怎么不知道是阿姨丢的？”
　　他当时只见到被随意丢在垃圾桶的娃娃，以为t温染不想要了。
　　温染道：“那阿姨是新来的，做错事怕被辞退，求我不要怪她，还说要自己掏钱赔我，我见她那样也不好责怪，就没把这件事说出来。”
　　原主的这些娃娃都是单独放在一个房间的，那阿姨还以为是丢杂货的地方，打扫卫生的时候就清出去了，主要是这些娃娃确实不是什么贵重物品，没人以为很重要。
　　许时安眸色深沉的望着她：“你说的是真的吗？”
　　温染皱眉道：“好奇怪，我为什么要骗你？”
　　“我以为……”许时安望着女人，最终还是没有把心里话说出来。
　　“算了，都过去了。”他指着娃娃，“这里的娃娃今天都归你，我给你夹！”
　　许时安说完就去买游戏币了，也不管温染想不想要。
　　两个成年人就这么拿着一小箩筐的币站在娃娃机前，刚开始许时安一个都没夹上来。
　　男人有些糗的说：“太久没玩了，我找找手感就好了。”
　　温染很配合的说道：“没事，我相信你，安安最棒了！”
　　有女人的彩虹屁吹着，许时安也就更起劲了，没一会他就夹上来一个。
　　温染很捧场的拍了两下手，“好厉害，真棒！”
　　“那可不，今天这个机器的娃娃被我承包了！”许时安说完，又马上投入到抓娃娃中。
　　两人就这样霸占着一台机器，直到真的将里面的娃娃夹了个精光，服务员还给了他们一个袋子专门用来装娃娃。
　　温染看着袋子里面全是同款的娃娃笑着说：“我们好像是来进货的。”
　　她小声对许时安道：“你看，旁边的小孩都快馋哭了。”
　　男人扭头，果然看见有两个年纪不大的小孩一直在看着他们，许时安拿出几个娃娃给他们，说：“送你们的。”
　　他还把手里没用完的币都送给小孩子了，那两个小孩立马笑着说：“谢谢哥哥姐姐。”
　　望着那一男一女两个孩子，温染说：“看着他们的年纪，我就想起了我们小时候，我们第一次见面的时候，也是差不多这么大。”
　　许时安点头，“是的，不过我当时比你高好多。”
　　他年纪比温染小，可个子却不小。
　　“哼，你再高也得喊我姐姐。”温染傲娇道：“你小时候还会喊我，现在长大了，不听话了。”
　　在原主的记忆里，小时候的许时安还是很可爱的，总爱跟在她身后屁颠屁颠的叫姐姐，可惜后面就只愿意喊她名字了。
　　“你又不是我亲姐。”许时安说：“还大不了我多少。”
　　温染：“可我把你当弟弟啊。”
　　许时安撇嘴，低声嘟囔：“谁愿意当你弟。”
　　“什么？”温染故作生气，“你之前吃不饱饭时可不是这样说的。”
　　要说许时安能有现在的日子，还是原主心善，看见跟自己差不多大的男孩住桥洞，捡垃圾为生，心有不忍，刚好自己又缺个玩伴，便让温家父母收留了他。
　　“那我愿意吃不饱饭，也不想当你弟。”许时安没觉得当温染的弟弟有什么好，她嫁人后，温家就只有自己一个人住，半点温暖的气息都没有，他不想当弟弟。
　　温染埋下脑袋，“你这样说，我很受伤。”
　　许时安抿唇，不知道该怎么接话，他别过脸，道：“赶紧找个地方吃饭吧，我饿了。”
　　男人随便选了个饭馆，吃饭间两人都没有怎么说话。
　　最后还是许时安憋不住，主动又打开了话匣子，“温染，你要是跟司彦过的不开心，就回来住吧。”
　　女人抬头看着他，温染还没说话，许时安又说道：“家里房间多，你想怎么住都可以，你房间还是保留的原样。”
　　他说完又后悔，怎么觉得自己特急切，生怕她不愿意回家一样？
　　温染问道：“你们怎么都想我离婚啊？这是什么好事吗？”
　　“都？”许时安很快抓住关键字眼，问：“还有谁？”
　　温染赶紧低头扒饭，见她这样子，许时安直觉不对劲，却也没多问，明白问了她也不会说的。
　　又吃了几口饭后，温染提到阮糖，“安安，你真的和阮糖走在一起了吗？”
　　许时安：“你有意见？”他放下筷子，有些期待温染会怎么说。
　　“我不是想干涉你感情。”温染道：“我觉得她不好。”
　　“哦。”许时安不咸不淡应了下，他有点失望温染的话很平淡。
　　阮糖好不好他能不知道吗？给已婚男人当小三，不分场合就能跟男人做那种事的女人能是好人？
　　许时安说：“你不想干涉我，还提这事情干嘛。”
　　温染直白说道：“我不想你们走在一起，你和谁都可以，唯独她不行！”
　　“是吗？”许时安道：“和谁都可以，那和你呢？”
　　这话一出，两人都是一愣，空气停滞了一瞬。

第 31 章 PO文里的悲惨千金（31）
　　许时安移开话题，说道：“我之前也不同意你跟司彦在一起，你不也没听吗？现在管我做什么。”
　　“那不一样！”原主跟司彦结婚的时候里面有很大部分利益原因，他们当时感情也没这么乱。
　　许时安：“在我看来都一样。”
　　他说：“我的身体很喜欢她，就想她呆在我身边，你自己感情都处理不好，就不要说我了。”
　　“许时安！”温染第一次喊他全名，眼神很不认同他的这种做法。
　　许时安不觉得有什么，反正他是不会碰阮糖这种女人的，可他身体确实感觉跟她处在一个空间下很舒适。
　　他道：“你要是能跟司彦断干净了，再来说我，我都认为可接受度高一点。”
　　温染问：“可是你真的不怕我回去后跟你抢位置吗？”
　　许时安嗤笑道：“我对自己很有信心，你要真想，我可以把位置让给你试试。”
　　他可不觉得温染真能动摇自己在公司的地位。
　　“那还是算了。”温染道：“公司要是在我的经营下变差怎么办。”
　　她望着许时安说：“我知道你没那么希望我回去。”
　　“但是我不会跟你抢什么的，你本就是温家的一分子，爸爸留给你的，就是你的。”
　　原主父母是真把许时安当家人，留给他的股份虽然没有温染多，可也绝对不少，何况许时安私下是有偷偷在收购公司股份的。
　　温染言语真切，许时安知道她说的全是真话，她从来都是个不会绕弯的性格。
　　“叮，许时安好感值+5.”
　　许时安皱眉道：“我没你想的那么卑劣。”
　　这个话题温染今天都提几次了，他有表现的那么明显吗？
　　他是想把公司掌控在自己名下，可也没想真的让温染毁掉自己的人生。
　　许时安说出自己的真实想法，他道：“我希望你回来。”
　　“所以你呢，到底离不离？”他已经足够坦白了，回温家，他养温染一辈子都行。
　　可在得到男人确切的回答后，温染又退缩了，她咬唇道：“司彦不会同意的，司家其他人也不会同意，我不敢。”
　　许时安就知道会如此，他问：“那你还喜欢他吗？”
　　温染摇头，“说喜欢肯定谈不上了，自从知道他背叛我，我跟他待在一起就会很难受，我也不知道为什么。”
　　“呵。”许时安道：“还能为什么，嫌他脏呗。”
　　“行了，我明白了。”男人说：“交给我就行。”
　　结婚他劝不住，想离还不简单吗！
　　………
　　很快，司彦就收到了一份离婚协议书。
　　“你什么意思？”
　　许时安答：“字面意思，你看不懂吗？”
　　他这些天为了找司彦出轨的证据，没少哄着阮糖拿出她跟司彦之前的聊天记录，等东西都齐全后，立马找律师把财产协议弄出来了。
　　“我们温家不占你们便宜，只拿走属于温染自己的，至于合作的项目，现在已经开展了就还是继续，不掺合在内。”
　　司彦冷脸问：“你约我出来，要谈的就是这个？”
　　许时安：“对。”
　　“你以什么身份跟我谈？”司彦道：“温染知道吗？”
　　“她知不知道都没关系。”许时安说：“你只管签字。”
　　司彦拿起那份协议书，当着对方的面撕了个稀碎，道：“你没资格！”
　　说完，他起身就走，桌上的咖啡一口没喝。
　　许时安在他身后说道：“你不同意也没办法，咱们走法律程序也可以。”
　　五星级酒店的大床上，两道人影重叠交缠。
　　事后，温染喘着气，声音娇软的问：“你怎么把我带到外面来了。”
　　她刚从公司出来，就被司淮裕拐上了车直奔酒店。
　　“怕你放不开啊。”司淮裕咬了下女人的耳垂，沉声道：“我喜欢听你叫。”
　　温染本就潮红未褪的脸颊这下更红了，她拿被子盖住自己的脸，羞得不敢瞧人。
　　司淮裕见她这样子，只觉得可爱的紧，他扯下温染用来遮羞的被子，“挡什么？你还有哪里是我没看过的？”
　　男人又亲了亲女人的脸，司淮裕朝她坏笑，“羞什么，再来一次？”
　　温染非常汗颜，她发现司淮裕现在真的t是越来越骚气了。
　　平常在外人面前总是不苟言笑，一副高不可攀的模样，私下在她面前却是孟浪的很，活活一个大色狼。
　　“不要了！”温染道：“天都快黑了。”
　　可惜她的话在男人那里没什么作用，司淮裕用唇堵住她的嘴，又拉着女人来了一次。
　　等温染回家时，司彦一直坐在客厅沙发上，见她回来，他立马上前，问：“你回来了？”
　　在看见站在温染身边的司淮裕时，他皱眉道：“小叔怎么也在？”
　　温染怕司淮裕乱说话，赶紧扯了个理由，道：“我在外面逛街，恰好碰到小叔，他送我回来的。”
　　司淮裕瞥了温染一眼，果然是个不会说谎的，这么瞎的理由都扯得出来，不过他看司彦那蠢样，真会信也不是没可能。
　　“我先回房了。”司淮裕走时还给了司彦一个意味深长的眼神。
　　司彦被看的很不舒服，男人也是有直觉的，他觉得司淮裕眼神中有挑衅，还有一丝奇怪的得意。
　　等跟温染一起回房间后，司彦关上门就问道：“你怎么不接我电话？”
　　“啊？有吗？”温染装不知道，打开手机看，满屏都是司彦的未接来电。
　　她道：“我没看手机。”温染就是故意不接电话的。
　　司彦也不是傻子，哪有人几个小时都不看手机的？
　　但他还是选择相信温染的话，司彦又问：“你逛街买的东西呢？”
　　温染说：“没有看上的就没买。”
　　女人一边回着话，一边忙活着自己的事情，全程都没有看司彦一眼。
　　这让男人心里闷的慌，之前从不会有这种情况，“染染，你变了。”
　　以前他每次讲话，温染都会拿她那双亮晶晶的眸子看着他，听得特别认真。
　　温染停下手中的动作，朝司彦笑道：“你想多了吧？”
　　随后，她又开始弄自己的事情，完全不顾司彦糟糕的情绪。
　　司彦心里有股气，出不来也抹不去，他说不出来温染哪里变了，可他就是能感觉的到。

第 32 章 PO文里的悲惨千金（32）
　　“温染，你想跟我离婚吗？”司彦问。
　　“你为什么这样说？”温染很诧异，“你在外面又有人了？”
　　司彦见温染质疑自己出轨，他有种不被信任的感觉，但好在温染似乎不知道许时安让他签离婚协议的事情，这要令他心安了不少。
　　“没有。”司彦否认。
　　“是许时安约我见面，想让我们离婚，这让我很不开心。”他表达了自己的想法，“你以后别理他，我们好好过自己的日子。”
　　司彦说的认真，温染却是简单笑过，“安安又没什么坏心事，他可能是怕我在这边过的不好吧。”
　　她轻飘飘的一句话，让司彦感到很委屈，换成之前，温染肯定是以他的开心为主的，他都表达了自己内心的不喜，可她怎么能无动于衷，还帮别人说话呢？
　　“温染，你是不是嫌弃我？”司彦实在受不了，这些天温染表面都没有问题，可他浑身就是跟被针戳一样难受。
　　“没有啊。”温染道：“你今天怎么回事？突然这样？”
　　司彦站起来道：“我不是今天这样，是我一直都这样，你是不是不爱我了？”
　　面对男人的质问，温染当然不会承认，毕竟她本来也没爱过。
　　“你说什么呢。”温染就是不正面回答对方的问题，静静的看着司彦发疯。
　　司彦只觉得胸口堵的慌，他望着温染半晌说不出话，他明白，即使大吵一架也无济于事，反而显得自己没道理。
　　这种感觉，就像是每天都拿刀子捅他，折磨的他难受，让他永远疼着，却不给个痛快。
　　温染见司彦这样，在心中冷笑，在感情里有种比冷暴力更可怕的东西叫情感漠视。
　　嘴上说爱你，但从不关心你的情绪，毫不在意你的感受，你却抓不到对方任何不爱的把柄。
　　钝刀子割肉，磨得人有苦难言，曾经原主在他这里受到的对待，温染全都替她还回去。
　　司彦想要聊一聊他们之间的问题，可对方是一点都不接茬，所以注定是没有结果，简称无效沟通。
　　………
　　在温染对司彦的软折磨中，日子很快就到了老爷子七十大寿。
　　原主前世就是在这个时间点被设计跟司淮裕有染，但现在不会有这种情况出现了。
　　在温染的操作下，剧情已经一团乱，本早就该被收入女主后宫团的男人们，全都跟阮糖没有什么亲密接触了，只有许时安还把人留在自己身边。
　　“许总，礼物已经准备好了。”阮糖跟在许时安身边，问道：“你不带人过去吗？”
　　许时安瞥了阮糖一眼，淡淡看着她，没有说话，这女人好像越来越爱往自己跟前蹭了。
　　阮糖见许时安一直盯自己看，娇羞的低头，立马转换了称呼，“时安，你别这样看我。”
　　这话让男人成功皱眉，他怎么觉得阮糖这是拿自己当他女朋友了？
　　许时安问：“你喜欢我？”
　　他问的突然，阮糖没想他终于愿意挑明关系，其实她早就在等对方说出来了，她问：“你要跟我表白吗？”
　　“我又不喜欢你，表什么白。”许时安莫名其妙，他哪里像要示爱的样子？
　　阮糖呆愣住，惊讶开口：“你不喜欢我？”
　　许时安理了理西装外套，根本没看她。
　　见男人冷漠的样子，阮糖接受不了，这和她想象中完全不同，他应该对自己表达爱意才对啊。
　　“你不喜欢我，为什么用那种眼神看我？还一直在接近我。”
　　阮糖道：“你替我还了债，还带我出去玩，怎么可能不喜欢我。”
　　见女人一副完全不信的样子，许时安赶紧撇清关系，“只要是漂亮的女人我都爱看，给女人花点小钱是我大度，这跟喜欢扯不上关系。”
　　“如果这算喜欢，那帝都夜场的每个小姐姐我都爱。”
　　阮糖这才想起来，许时安向来风流，长期流连夜场，他们第一次见面也是在夜总会。
　　可她就是觉得不对，自己和其他女人是不同的，许时安应该爱她才对。
　　“是不是因为有温染这层关系在？”阮糖道：“我跟司彦已经没有联系了，我不会破坏你姐姐的家庭。”
　　许时安定神看了她一会，吐出一句，“你好像很自恋？”
　　他不明白阮糖为什么会觉得自己一定要喜欢她，自己对她好像也没什么特别吧？
　　招她进公司是之前感觉跟阮糖磁场很合，虽然不怎么看得起她这个人，但在同一空间下身体就是很舒服，不过现在这种感觉好像已经消失了。
　　“这份工作你要是做不好，就去人事部门拿辞退补偿金吧。”
　　阮糖僵在原地，她这是又要被人赶走？
　　她不懂，事情不应该是这样啊，许时安为什么不喜欢她？
　　后面许时安带着礼物去司家晚宴时，阮糖还是作为秘书跟了过来，但男人没有跟她再多言过一句，就是一副开工资的老板姿态。
　　温染穿着一身修身长裙跟在司母后面，挨个接待宾客。
　　阮糖见到在宴客的温染，她谈吐得体，优雅大方，站在富丽堂皇的灯光之下，闪闪夺目。
　　司彦也跟在她身边，体贴的关照她累不累，她在人群中像焦点一样绚丽。
　　阮糖看着很扎眼，心中不适，有种属于自己的东西被人夺走了一样的感觉，她总觉得自己才该是那个站在中心的人，其他男人都该围绕自己转动。
　　温染见许时安来了，笑容很灿烂，马上就朝他走了过去。
　　司彦见温染对其他男人笑得那么开心，心里当然是不舒服的，在看见阮糖时，他表情僵了一瞬间，不明白许时安带她来这里是什么意思，今天可是司家的重要日子。
　　许时安可没想这么多，他将礼物送到，就把温染扯到一旁说话去了。
　　“司彦跟你提离婚没？”他开口就直接问。
　　“没有。”温染摇头，司彦可不想离呢，她道：“他变好了很多。”

第 33 章 PO文里的悲惨千金（33）
　　许时安皱眉，“他能变好？那都是装的，你别信。”
　　“噗。”温染笑了一声，“你真可爱。”
　　“你笑什么，我又没跟你开玩笑。”虽然不知道她的笑点在哪里，许时安还是给涨了3分好感值。
　　男人看着她身上穿的衣服，问道：“我之前给你买的衣服怎么一次也没见你穿？”
　　“你选的那些不适合正经场合穿。”许时安之前给她买的那些衣服好看是好看，就是太浮夸了。
　　他们在这边聊天，司彦也没闲着，他找到机会把阮糖扯到了一旁的角落。
　　“阮糖，我给你一笔钱，你离开帝都吧。”司彦道：“请你下次别再出现在我妻子面前。”
　　虽然温染嘴上不说，但心里肯定在意，他不想温染看见阮糖后，又再次想起自己曾经犯过的错，很影响夫妻关系。
　　阮糖气道：“你凭什么让我走，你有什么资格赶我走？”
　　她看着面前的男人，曾经两人那么亲t密无间，现在他却觉得自己碍眼？
　　阮糖不明白这些男人难道都是这样吗？完全没有心的吗？
　　“行。”司彦见跟她沟通不了，直接道：“你开个条件，怎样才愿意？”
　　“离开帝都，离开温氏，不要再出现。”
　　阮糖气的头发晕，“当初一起犯错的又不是我一个人，凭什么要我来承担？”
　　是她强迫司彦出轨的吗？他要是不愿意，谁能逼他不成？怎么现在错就只在自己一个人身上了？
　　阮糖道：“我现在名声狼藉，业内谁不知道我跟你的过去？”
　　她现在想跟喜欢的人正常谈个恋爱都不行，就因为司彦，她名声早臭了。
　　“我才不会收你的钱！”说完，她朝着温染的方向走去。
　　温染本来跟许时安聊得好好的，突然被冲过来的阮糖拉了一下。
　　阮糖被司彦气的头脑发热，扯着温染道：“温染，我是破坏你家庭了，但司彦比我更不是东西！”
　　她自己不好过，也得拉司彦下水，“他更恶心，更下作！”
　　“阮糖！”司彦追过来时听了这话，脸都黑了。
　　立马喊了两个安保人员，强制要把阮糖请走。
　　温染嘴巴微张，很诧异，也不知道司彦跟她说啥了，竟然把女主刺激成这样，一点形象都不顾及了。
　　“染染，你别生气……”司彦语气有些着急的想解释。
　　但温染却并不在意道：“没事，我没生气。”
　　这算什么，这两人当温染面啪啪啪她都没气过，何况现在呢。
　　见温染面上真的一点生气反应都没有，司彦又开始不高兴起来，她真的就不在意吗？他认为她该在意才对。
　　许时安鄙夷的看着司彦难堪的样子，轻蔑的笑容半点不掩饰，“小司总还真有本事，我秘书在工作期间也能被你勾着跑。”
　　司彦冷冷看着他，不知道许时安是安的什么心，请谁不好，非让阮糖当他秘书，故意膈应人呢！
　　他没理会对方的话，要带温染去给老爷子拜寿，许时安在他们走时还对温染道：“下次穿我给你买的衣服，好看。”
　　温染只是笑了笑，没说啥，可司彦心里那叫一个不舒服。
　　他很不喜欢许时安看温染的眼神，还有说话的语气，关键是许时安和温染的表面亲属关系，让他还不能说什么，司彦只能憋闷气。
　　…………
　　“你胆子怎么这么大！”温染推搡着男人，“这里人很多！”
　　司家宴会，帝都名流来了大半，司淮裕竟还敢拖着她在一旁玩亲亲。
　　“你不觉得这样更刺激吗？”司淮裕一边亲着她，一边用手抚摸着温染后背。
　　“别这样。”温染都被男人亲怕了，司淮裕每次吻她就没个节制，好几次都快把她嘴给亲肿了。
　　男人可从不听她说这些，因为温染就没有一次抗拒成功过，司淮裕太过霸道。
　　阮糖被强制请出去，很是不甘心，正好看见司淮裕路过，就跟过来，还想跟对方说几句话，却看见这样一幕。
　　司淮裕和温染在无人的角落耳鬓厮磨，见两个人亲昵的样子，显然就是早就在一起了。
　　阮糖心底有股无名火在往上冲，她觉得自己的东西被人抢了。
　　她特别想冲上去将两人拉开，可回想到自己刚刚才在司彦处吃瘪，她又冷静了一下，拿出手机将两人亲密的画面拍了下来。
　　“染染，阮糖走了。”渣渣说：“她可能会告诉司彦。”
　　“没事。”温染道：“我还怕她看见了不说呢。”
　　她等的就是事情暴露，是时候给司彦当头一棒了。
　　“你好像又走神了。”司淮裕对温染的不专注感到不满。
　　“刚刚好像有人。”温染指着刚刚阮糖在的那个拐角，“会不会被发现？”
　　司淮裕却低头对女人道：“和我在一起时，我要你满心满眼都是我。”
　　温染：“可是……”
　　“我会去查监控的。”打消掉她的顾虑，司淮裕又吻上了女人的红唇。
　　亲了唇还不够，他又捧着女人的脸连亲好多下。
　　老实说，温染有点嫌弃，感觉自己满脸都是口水，跟被狗舔了一样。
　　司淮裕一下就察觉到温染的小情绪了，“怎么？还嫌弃上了？”
　　“不想被我亲，那你亲我啊。”男人把脸凑到温染面前。
　　温染瞧着他这俊脸，竟没看出司淮裕还有这么幼稚的一面。
　　见她迟迟不肯动，司淮裕眼神危险的望着她，“你不喜欢我？”
　　温染听了这句质问，内心狂笑，起了逗弄对方的心思。
　　她低声说：“我好像没说过自己喜欢你吧？”
　　男人俊美的眉头深深皱起，“你确定不喜欢我？”
　　温染咬着下唇，满脸为难，“我不知道。”
　　她跟司淮裕之间本就不是普通恋爱关系，感情开始的也不明不白，说不知道也正常。
　　司淮裕不管她怎么想的，强制道：“除了我，你不能有任何人！”
　　他还低头在温染的脖子上咬了一下，强调说：“你只能喜欢我！”
　　“嘶～”温染吃痛，服软说：“行，我只喜欢你一个人，别咬了。”
　　司淮裕这才满意的松开嘴，甚至还朝她笑了笑，眼尾都快翘上天了。

第 34 章 PO文里的悲惨千金（34）
　　“叮，司淮裕好感值+5.”
　　男人揉着女人的脸，越看越欢喜，“染染，你好像又变漂亮了。”
　　“有吗？”温染用手捧起自己的脸，“好像一直都长这样啊。”
　　她望着司淮裕那满含笑意的眼睛，说道：“我觉得你好像越来越爱笑了，以前总是冷冰冰的。”
　　司淮裕摇头，“你看错了。”他可不会承认。
　　男人是有感觉的，跟温染在一起时，他心情总会特别愉悦，但太明显了不行，不能被女人瞧出来，看来以后都得收着点了。
　　等温染再回到众人面前时，司彦看见她嘴唇红艳艳的，也没涂口红，和刚刚很不一样，问道：“你做什么去了？一直没看见你。”
　　“你找我了吗？”温染又一次没有直接回答司彦的问题。
　　“没有。”司彦道：“马上有摄影师要跟我们拍个全家福。”
　　拍照时的站位就很奇怪，大房一家子都不愿意跟司淮裕站一起，于是司彦站在温染左手边，而司淮裕站在了她右边。
　　在摄影师按下快门时，司淮裕的手偷偷在后面搞小动作，男人将手搭在温染的腰上，他身体靠的女人很近。
　　这也导致摄影师以为他们才是一对，口不择言道：“两位真般配，在照片里很登对。”
　　司彦听后表情一僵，冷言道：“你会不会看人？染染是我老婆，旁边的是我小叔。”
　　那摄影师听后都愣住了，他给那么多人拍过照，算是个资深摄影师了，真没想到是这样的一个关系。
　　他虽然没有看见司淮裕搭在温染腰上的手，但凭直觉也能感受到这两人关系不一般，摄影师看司彦的眼神充满了同情。
　　司彦被看的很不舒服，想骂人，可司老爷子发话了：“拍完就行了。”
　　他对司淮裕道：“你去送送其他宾客吧。”
　　司淮裕点头，他走后，司父立马拉着司彦朝老爷子说着讨喜的话，哄的老人很开心。
　　司母还说要让温染赶紧怀一个，能让老爷子快点抱上重孙。
　　温染瞧着他们，这才是一家人嘛，难怪司淮裕不喜欢司家人。
　　在公司司淮裕是存在感最强的大BOSS，在司家却是个不被喜欢的隐形人。
　　宴会是商业模式，等人都走后的私下相处才是亲情模式，现在司淮裕不在，司家人每个都其乐融融。
　　………
　　司家晚宴结束的当晚，即使故事线和前世不同，没有温染被设计抓奸在床，但老爷子半夜依旧病倒进了医院。
　　众人皆在ICU病房外守了一晚，司家表面依旧维持和气，但集团的股市已经开始动荡起来。
　　外面整日都在宣传司氏集团要易主，甚至有不少八卦媒体到处传播司老爷子病重后，司家内斗的厉害。
　　真实情况是怎么样温染不知道，老爷子病了，司母得每日跟在身边伺候，司家没有人管，温染便没有再去公司工作了。
　　她对商场上那些事情也不感兴趣，只有司淮裕还是乐此不疲地爱和她做羞羞的事情。
　　温染从不问他司家的事情，两个人就是单纯的谈情说爱，甚至畅想未来。
　　“我想再拍一次婚纱。”温染抱怨道：“我不想再看见新郎在照片上板着个脸。”
　　司彦和原主拍婚纱照时，那叫一个不耐烦啊，根本都选不出来几张笑脸，这也是她的一个小遗憾。
　　“好，你想去哪拍都行。”司淮裕宠溺的摸了摸温染的头顶。
　　女人朝他眨了眨眼，“你真好！”
　　温染主动朝男人的唇亲了一下，她说：“我好像开始喜欢你了。”
　　司淮裕扬起下巴，“只是才开始喜欢吗？”
　　温染深思，“我不知道欸，但我想跟司彦离婚了，我想跟你在一起。”
　　他发现温染对感情的认知好像很低，司淮裕知道温染是一个把婚姻看t得很重的人，她愿意为了自己主动跟司彦提出离婚，应该是很爱他了。
　　对司淮裕而言，这是胆子小小的她，为自己勇敢跨出的一大步。
　　“叮，司淮裕好感值+5.”
　　“现在还不行。”司淮裕说：“得等老爷子入土后。”
　　司老爷子还在医院躺着，能活多久不知道，但这个事情肯定不能现在爆出来。
　　温染点头道：“都听你的。”
　　她没有很多大主见，司淮裕说啥她听啥。
　　可事情总不会如司淮裕所料，上次他查完监控，知道是阮糖看见了他们的事情，连逼带诱强制封口。
　　阮糖开始是答应了不会说，但没过多久，就把自己拍到的照片，以及司淮裕威胁她的话全发给司彦了。
　　司彦看着手机里的一切，哪怕再不想相信也不得不信了。
　　温染刚回房间，司彦就冲上前，问道：“你又去哪了？”
　　男人声音很大，眼睛还有些微红，讲话时还带着鼻音，“温染，你不要再想糊弄我。”
　　这段时间以来，温染总是看不见人，每次他问什么，全都会被女人以其他理由搪塞过去。
　　司彦早就发现她不对劲了，可还是一遍遍欺骗自己要相信她，可结果呢？
　　温染没说话，见她沉默，司彦死死盯着她，然后看见了藏在了温染衣角下一抹没有完全被遮盖住的红痕。
　　“这是什么？”司彦伸手要去扯女人的衣领。
　　“你做什么。”温染捂住胸口不让他看，司彦见她越是想藏，就偏要看，她的力气哪有男人大。
　　‘撕拉’一声，温染的衣领处被扯破，她锁骨下的红痕全都暴露在司彦视线之下。
　　即使已经做好了心理准备，司彦在看见的时候，还是心痛如刀割。
　　“这是什么？”他又问了一遍，只是声音不如刚刚那般大，嗓子里还带着颤音。
　　“你们睡过了？”司彦很崩溃。
　　温染没有吱声，但却点了点头，算是承认了，都已经看见了，没什么可说谎的。
　　“所以你才不想让我碰你？”司彦想起每回他要亲近温染时，女人都是躲得远远的，原来是怕被他发现啊！

第 35 章 PO文里的悲惨千金（35）
　　“不是……”有温染的叮嘱，司淮裕不会在她脖子上留什么痕迹，可每到激烈时，总是会忍不住在女人身上留下属于他的印记。
　　司彦看着温染白皙皮肤上的大片痕迹，不用想都能知道他们之间是有多疯狂。
　　看着她身上新旧叠加的吻痕，司彦痛苦的问道：“你们……做过多少次？”
　　温染回说：“记不清了。”她是真的记不清，谁会刻意去留意这个呢。
　　她随口的回答，可谓是给了司彦重重一击，男人终究是忍不住，朝温染吼道：“你怎么可以这样对我！”
　　他目眦欲裂，司彦有种想现在就想弄死司淮裕的冲动！
　　“对不起。”温染弱弱的朝男人道歉：“我不是故意的。”
　　司彦眼底赤红，即便很疼，他在等看温染要如何解释。
　　“我们稀里糊涂就在一起了，我当时真的没想背叛你……”温染解释着，可说到最后却没有话了。
　　她看着表情悲愤的男人说：“阿彦，要不我们离婚吧。”
　　司彦本想先听她解释，还没有想要离婚这件事，“你要离婚？”
　　许是他声音太大，反应过激，女人立马又道：“不，不离也行。”
　　见她这副迷迷糊糊的样子，司彦又急又气，“你到底知道自己在说什么吗？”
　　温染道：“我看你伤心也很难过，想让你开心。”
　　她牵着男人的手道：“你别难受好吗?只要你开心，怎么都可以。”
　　司彦这时心情复杂到了一个极点，他觉得温染还是爱自己的，可她却不懂自己的难过。
　　“如果你觉得我错了，我可以净身出户。”温染道：“我还是喜欢你，愿意为你做很多事情。”
　　道德绑架谁不会啊，她也可以玩的炉火纯青。
　　她继续道：“是我一时鬼迷心窍，看见你跟阮糖在我面前做那种事情，我心理接受不了，我承认做这件事时，我有报复你的念头。”
　　“可我就是太爱你了才这样，我也很后悔。”
　　温染边说边哭，对啊，她就是爱的太过头，一时求爱不得才会犯错，这也怪不得她。
　　谁让之前的司彦那般对她呢？人在头脑不清醒时，总会做些错事，这也没什么不对吧？
　　司彦望着她，嘴唇颤了颤，但那句离婚却始终说不出来。
　　他闭眼，想着之前自己对不起温染的种种，他也曾做错过事，但女人却对他很包容，所有的委屈都是温染哭着往下咽。
　　半晌后他才问：“为什么是他？”
　　是谁都可以，为什么要是司淮裕，她不知道自己有多厌恶那人吗？
　　“我也不知道。”温染哭着道：“也许是你不在家的时间里，我见到最多的人就是小叔吧，每次看见他，我就会想，要是你能陪陪我该多好。”
　　温染正在塑造着一个在感情里卑微可怜的女人形象，她将一切的错都归咎于司彦的身上。
　　毕竟先出轨的那方是他，导致感情破裂的也是他，这世界上哪有什么破镜重圆。
　　温染最讨厌的就是那些男人在外面玩够了，还想着回归家庭时妻子能永远爱他，等着他，做梦吧，没有这么美得事！
　　温染认错态度诚恳，且表示依旧爱他，现在摆在司彦面前的就两个选择。
　　要么忍下这顶绿帽子，要么永远分开。
　　司彦一连折磨了自己很久，深夜时，安静的空间内，温染甚至能听到男人清晰的抽泣声。
　　“染染，他哭了。”渣渣说着：“司彦背对着你在哭。”
　　“嗯，我知道。”温染没聋，她听得到。
　　她知道司彦不会离婚的，男人是想让温染做出举动，让他可以说服自己接受这件事，可温染就是不想去哄。
　　但想着说不定哄过后司彦能涨好感，温染便贴了过去，“阿彦，你别这样。”
　　她的手才搭在男人肩上，就被司彦给甩开了，他还在气。
　　“你要是真难受，就大哭一场吧。”温染说道：“我能懂你的，在知道你出轨那段时间，我每晚都睡不着，早上起来，枕头永远是湿的。”
　　“我甚至想不开到要自杀，眼睛都哭出干眼症了。”
　　温染说的一点不夸张，只不过哭的是原主，想要自杀的也是原主。
　　司彦听她说到这里，终于是肯转过身来了。
　　男人果然眼睛通红，甚至连鼻子都是红的，像个可怜兮兮的绿皮青蛙，只不过他那张皮囊比青蛙好看，温染见了很想笑。
　　可她还是憋住了，甚至还深情的对司彦说道：“你就算恨我也没事的，我不介意，我对你的爱永远都会比你爱我更多一分。”
　　司彦纠结痛苦了许久的内心，在这时终于还是接受了，最开始犯错的是他，现在这种情况也是他活该。
　　果然只有钉子捶在自己身上时才会觉得疼，司彦想着曾经的自己确实混蛋。
　　他不知道温染是怎么扛过那段背叛期的，他只知道现在自己真的很痛。
　　司彦问：“你当时是怎么走出来的？”
　　“我从来就没有走出来过。”许是原主的情绪还在温染身上牵扯，她流下一滴泪来。
　　“我以为真心对你，会换来同等的爱，可我从来没有等到过。”
　　比真心更勾人的是套路，司彦这种眼中只有自己的人，又怎么会明白呢？他现在痛苦只是因为受到伤害的是自己。
　　司彦心中生出一股心疼，大少爷一辈子没吃过苦，原来感情的苦能让人这么痛。
　　他抱住温染道：“我们忘记过去吧，只往后看。”
　　“叮，司彦好感值+6.”
　　温染见他好感值涨了，看来司彦接受了被绿这件事，她完全能懂男人的想法，他认为双方都犯过错算扯平，这样对温染也就没有了亏欠，但感情这种事哪有平局的说法？
　　………

第 36 章 PO文里的悲惨千金（36）
　　司彦不想跟司淮裕再共处一室，他想带着温染要单独搬出去。
　　司淮裕看着在大厅中搬东西的工人，说道：“老爷子还没死呢，你就想要分家了吗？”
　　司彦看着司淮裕，手中拳头紧了紧，“爷爷要真死了，你该担心要被扫地出门了。”
　　司淮裕察觉到到对方的敌意，明白司彦应该是知道他跟温染的事了。
　　不过司彦比他想象中平静，看来温染是说了什么，他目光移向在一旁当鸵鸟的女人，温染却撇过脸，不看他。
　　司淮裕瞬间就黑了脸，他太了解温染了，这女人连看自己都不敢，这是跟司彦和好如初了？
　　司彦见司淮裕盯着温染看，他上前一步，挡在女人面前，隔绝掉落在温染对方的视线。
　　“染染，过来。”司淮裕这是想让温染表明态度，但女人一直缩在后面，不肯说一句话。
　　“你可别乱叫。”司彦对其亲昵称呼自己老婆的名字很不满。
　　“我再说一遍。”司淮裕无视司彦，道：t“你过来。”
　　男人的脸色逐渐阴沉，温染才说过喜欢他，现在又要跟司彦跑了？
　　司彦就算再能忍，那也是个男人，司淮裕这目中无人的样子成功把他惹恼了。
　　“让你特么惦记我老婆！”他冲上前就给了司淮裕一拳，好在男人反应快，快速闪开，但还是挨了一下。
　　“你一个没人要的野种，就这么喜欢抢别人的东西吗！”司彦从开始就觉得司淮裕的出现，就是来跟他作对的。
　　跟他抢地位，抢公司，现在还想抢他老婆，他要是再忍都成忍者神龟了！
　　许是那句野种刺激到了司淮裕，他立马反击过去，两人就在司家大厅打了起来。
　　温染都被他们的动作惊到了，司淮裕将司彦推在地上，他脱掉西装外套，以防碍事，挽起袖子对着司彦的脸直接就是两拳。
　　司彦也不会这么好欺负，扯着司淮裕胳膊就把他往一旁的茶几上磕。
　　‘哗’的一声，茶几被撞倒，玻璃渣碎了一地。
　　温染尖叫着，对一旁不敢上前的佣人喊道：“快将他们拉开啊。”
　　可两人打的太凶，根本没人敢过去。
　　“司淮裕！你特么就是个没妈要的野种！活该你永远见不得光。”司彦恨死他了，用手掐着司淮裕的脖子用力，他把自己所有的不痛快全部发泄出来。
　　司淮裕最讨厌有人在他面前提起自己母亲，他怒意狂飙，眼圈都急红了，满是凶意，捡起一旁的碎玻璃就要往司彦脖子上扎。
　　“不行！”温染见此赶紧扑了过去，用手去挡。
　　那玻璃就直接扎入肉里，温染的手几乎是瞬间出血，两个男人全愣住，都没有想到这突如其来的状况。
　　直到温染手上的血滴在司彦脖子上，他才反应过来，“染染……”
　　司淮裕却更先他一步，握住女人的手，急迫问道：“你怎么样？”
　　“好疼……”温染被疼的满眼都是泪水，说话都磕巴了，“司淮裕，好疼啊。”
　　见她眼泪一个劲掉，男人也是慌了，他刚刚根本没有收力，玻璃扎的很深，血流了特别多，司淮裕顾不上其他，连忙抱起温染往外跑。
　　“别怕，我带你去医院。”得赶紧把玻璃拿出来，不然她的手得废了。
　　司彦也是慌了神的跟在后面，司淮裕抱着温染没办法自己开车，便对他喊道：“快点开车去医院。”
　　在车内，司淮裕还一个劲的催，“开快点。”
　　司彦早就已经超速了，他见温染流那么多血，心里焦急一点都不比司淮裕少。
　　要不是温染替他挡了那一下，现在浑身是血的就是他了，司彦急的额头全是汗，已经闯了好几个红绿灯。
　　“阿彦，你别急，我不疼。”温染明明疼的已经说不出话的样子，还在安抚司彦的情绪。
　　司彦哪里看不出温染这是在强撑，他握着方向盘的手越来越用力，很后悔不该当着温染面和司淮裕吵这一场。
　　“叮，司彦好感值+3.”
　　系统通报音响起，温染看见司彦的好感值已经到达97了，离满分已经很接近。
　　“染染，你刚刚扑上去那一下都快把我吓死了，还好我反应快，给你开了个痛觉屏蔽。”
　　渣渣现在还心有余悸呢，主要是方才发生的事情太突然，它完全没有准备。
　　“反应不快任务就该失败了。”温染要是不去挡，搞不好司彦现在已经是冰冷的尸体了，她绝不能允许自己的目标没攻略完成就死亡。
　　一旦攻略人物提前死亡，任务就等同失败，温染跟渣渣都要玩完。
　　“呜呜呜，还是染染机智。”渣渣说道：“又要被你征服了。”
　　“那倒不必。”温染说：“你从来就不是我的目标，我只对男人感兴趣。”
　　准确来说，应该是她只对好看的男人感兴趣。
　　温染的手不疼，但她演的挺真，司淮裕那心疼的眼神都要溢出来了。
　　同时男人又对温染替司彦挡伤害这件事感到不舒服，她宁愿自己受伤也不想看司彦受伤吗？
　　司淮裕心情复杂，可现在也不是计较这些的时候。
　　………
　　医院内，温染手上的玻璃被取出来后，又缝了几针。
　　两个男人全程都跟在她身边，一步都没移开过，直到司母找来，司彦才被喊了出去。
　　方才他们在司家动静那么大，温染和司淮裕的事情可算是再也瞒不住了。
　　“他们大概都知道了。”司淮裕问温染道：“你怕吗？”
　　温染摇头，“不怕。”
　　这本就在意料之内，只是没想到司彦情绪会那么激动，闹出这么大动静。
　　婚她肯定是要离的，原主带来的陪嫁，她一分不少都得带走。
　　“如果我刚刚不拦司彦，你是不是要跟他出去住？”司淮裕还是问出了自己憋了半天的问题，“你还想选他？”
　　温染摇头，“我只是不知道该怎么拒绝，他发现我们事情那天哭的很厉害，我怕自己会伤害他。”
　　听她这样解释，司淮裕放心了不少，只要不是温染还喜欢司彦就好。
　　男人说道：“你害怕伤害他，那他伤害你的时候呢？”
　　司淮裕反问：“难道你这么快就忘了？你之前哭的有多伤心，全都过去了吗？”
　　温染只是低着头，没去看他，司淮裕知道她做不出来太过狠心的事情，哪怕她当初被欺负成那样，她也还是狠不下来。

第 37 章 PO文里的悲惨千金（37）
　　既然如此，那总是要有个结果的，这恶人就自己来当吧。
　　司淮裕站起身，对温染说道：“你先自己待一会，我马上过来。”
　　说完他就出去找司彦去了，这家医院是司家注资的，老爷子就是在这里的VIP病房。
　　司淮裕不用想也知道司母会把司彦先带到老爷子面前往他身上泼脏水。
　　当然，这是事实，这个脏水他认。
　　温染见司淮裕出去后，就开始躺在床上闭目养神了，她跟系统沟通道：“渣渣，你说司淮裕会怎么处理？”
　　渣渣想了想，道：“不知道欸。”它是真想不出来。
　　“算了，就你这个智商，不为难你了。”温染看着自己手上被包扎的伤口，淡淡笑道：“我猜他会认下所有错，同时也不会忘记踩司彦一把。”
　　“真的假的？”渣渣听她这样说，好奇的都想看看那边情况了。
　　“染染，我们要不赊账买个窥视器吧，想看什么都可以的。”渣渣手里一点积分都没有，刚刚给温染使用的痛觉屏蔽已经是榨干它最后的一点积分了。
　　它推荐道：“而且系统商城的东西都是可以长期使用哦，不亏的。”
　　温染知道渣渣穷，只是不知道它穷到要赊账，她道：“你高兴就买吧，这点积分还赚不回来吗？”
　　渣渣高兴的欢呼，“染染真好！”
　　换做别人它是不敢这样赊账的，渣渣莫名就是对温染特别有信心，感觉跟着她混，一天能饱九顿，哪怕现在没有，以后也能富。
　　渣渣兑换了系统道具后，就立马把司淮裕那边的情况同步传送到温染脑中。
　　“够了，先安静。”老爷子声音虽然不大，但讲话份量却很重，病房内立马就静了下来。
　　司母气的胸膛起伏，她刚刚已经破口大骂了司淮裕一场。
　　“爸，染染那孩子性格乖巧，这件事就是小叔的错！”司母一口咬死是司淮裕蓄意勾搭温染。
　　司老爷子头都是疼的，他才入院没多久，家里就出了这样的事情。
　　他对司淮裕问道：“你想怎么说？”
　　事情摆在这里，司淮裕也没想过把事情推在温染身上，他道：“我是有错，司彦就没错了吗？他出轨在先……”
　　司淮裕话还没说完，司老爷子就拿起手边的水杯朝着他砸去，“他有错，你就可以抢侄子的妻子了吗？”
　　司老爷子气的大骂：“你还是不是个东西！”他们司家从未出过这样的丑闻。
　　水杯砸在司淮裕额角处，又掉在地面摔碎，男人没有躲一下。
　　他就站在司老爷子面前，直视对方道：“我不是个东西，那生了我的你，又算是什么东西呢？”
　　“你！”司老爷子捂住胸口，心脏疼的厉害。
　　“司淮裕！”司父大骂：“你目无尊长。”
　　“你们接我回司家的时候就没有想过会养虎为患吗？”司淮裕道：“用完就丢，哪有这么好的事情？”
　　他也不想继续装孙子了，司老爷子现在连话都说不顺，入土也就这段时间的事情了。
　　本就是坦白局，司淮裕道：“现在外面对司家的传言很不利，股价一直在跌，帝都其他几家大公司没少搞动作。”
　　他看着司老爷子说：“他们都在等着你死了好上桌分肉吃，你不争气的儿子和你的宝贝孙子怕是没什么能力替你护住家产。”
　　司淮裕挨个看了司家每一个人，说道：“我知道你们没人把我当自己人，今天我就把话放这里，公司我要，温染我也要抢。”
　　“司淮裕你痴人说梦！”司父比司彦还要更气愤。
　　“是不是做梦t大可以试试。”司淮裕无所谓道：“公司的股权如果落不到我手上，我不介意和人联手整垮整倒它。”
　　他为公司付出那么多，让自己拱手于人他做不到。
　　他得不到，那就毁掉，司淮裕眼神狠辣，留下这句话赤裸裸的威胁就走了。
　　温染很满意他揽下一切脏水的态度，在所有人眼里都只会怪司淮裕，没人会责怪于她。
　　在司淮裕走后，司母还劝司彦说不要苛责染染，司彦甚至信心满满，觉得他们的感情坚定，不会真的离婚。
　　但现实又抽了司彦一个大嘴巴子。
　　………
　　“你真的要和我分开？”司彦不可置信。
　　温染道：“事情已经到了这步，我觉得我们没办法回到从前了。”
　　“为什么不可以？”司彦道：“只要你还爱我，我们就可以当什么都没有发生，司淮裕已经不在司家住了。”
　　他还在想极力挽留，却发现温染眼神闪躲，甚至都不敢看他。
　　司彦这才意识到一个问题，他有点不敢确信的问：“你喜欢上他了？”
　　“我不知道……”温染再次展现模棱两可的回答方式。
　　“不知道，又是不知道！”司彦抓狂的从温染病床边站起来，“你每次都这样说，我快疯了！”
　　早在上次他就问过温染，为什么不想让自己碰，她说的是不知道，问她还喜不喜欢自己，她也说不知道。
　　可温染却又没有明确的说过她不爱了，不喜欢了，总是让他自己去猜。
　　每天琢磨着她的意思，司彦觉得自己都快成个神经病了，总是在想温染是不是还爱他。
　　男人猛的低头抓住温染的肩膀，这次他一定要一个确定的答案，他问：“你还爱我吗？”
　　温染见着他偏执的样子，愣愣的说出两个字：“爱吧……”
　　又是这样！她的语气让司彦从心底升起一股无力感。
　　他痛苦的问：“那你爱司淮裕吗？”
　　温染下意识瞥了眼病房门口，角落处有只黑色皮鞋露了半边脚。
　　她当着司彦的面装作深思，然后像是终于下定决心，肯定道：“爱。”
　　“叮，司淮裕好感值+2.”
　　虽然语气很轻，声音也不大，可带给司彦的伤可一点都不小。
　　只差一个字，对比却如此明显，司彦胸口处传来一股闷痛感，他甚至根本无法反应过来，温染到底是什么时候爱上司淮裕的。
　　他带着沙哑的嗓音问：“什么时候的事情？你从那一刻爱上他的？”
　　“嗯……”温染又想了想，“可能是第一次时，也可能是看见你跟阮糖出轨后，只有他安慰了我。”
　　“我也不是很确定。”喜欢一个人，不需要那么多具体的点。
　　“你们第一次……是在哪里？”这个问题司彦早就想问，但他不想听温染讲她跟司淮裕的事情，就从没有问过。

第 38 章 PO文里的悲惨千金（38）
　　温染见他特别痛苦的样子，问：“真的要说吗？”
　　司彦听她这样问，心中大致有了答案，司家就那么大，佣人也多，他们能在哪偷情呢？
　　他宁愿自己猜错了，可还是想亲口从温染这里听到答案。
　　“有过很多地方。”温染见他这么想知道，肯定是不介意多插他几刀的，“但第一次是在我们床上。”
　　怎么样？扎心不！
　　司彦听后果然一副天塌了的模样，“你怎么可以！”
　　怎么能！那是他们的婚房！即便已经猜到，但司彦还是很难受。
　　之前他把阮糖带回家时，也没有让她进自己跟温染的婚房，司淮裕凭什么！
　　“温染！”司彦痛苦的叫着她的名字，眼眸赤红，抓着女人肩膀的手变紧，“你怎么可以这样对我！”
　　她不是最爱自己的吗？怎么能这样背叛他！
　　司彦能接受温染身体开小差，是因为他也是这种人，但绝不能接受温染连思想也偏向别人。
　　在司彦的认知里，温染就是爱他的，且只爱他一个，这种反差，简直比杀了他还难受。
　　“好痛。”温染皱眉道：“阿彦，你抓疼我了。”
　　司彦被刺激的表情都有些狰狞，他吼道：“你不能爱他！”
　　在门口的司淮裕见他这样，立马过来将正在发疯的司彦给扯开。
　　司淮裕还想给他一拳，但被温染拉住了，“别，别打他。”
　　司彦摔在地上，看着女人拉着司淮裕的手，两人肢体很亲密，他受刺激的摇了摇头，跑了出去。
　　温染担忧得问司淮裕：“他不会出事吧？”
　　“别管他。”司淮裕说：“一天天作的，真把自己当千娇百宠的大少爷了，谁都得依着他顺着他？”
　　温染很赞同司淮裕的话，司彦骨子里就是这样思想的人，从小太顺风顺水，他伤害别人时从不在意，轮到自己就不行了。
　　其实比起温染爱上别人这个事实，更让司彦难受的是那个男人是司淮裕，这个总压他一头的人。
　　司淮裕低头看着温染，说道：“你呀，总是太心软。”
　　他能感觉到温染早就不爱司彦，对他只是有着点微末的感情，那根本不算爱，司彦自己也知道，只是他不愿意承认。
　　男人看着温染受伤的手说：“下次再不要为了别人让自己受伤了。”
　　温染道：“我不是为了谁，我主要是怕你出事。”
　　她主动往司淮裕怀里贴，男人立马伸手抱住她，温染说：“你伤了他，到时候出事的只会是你，我害怕。”
　　司淮裕听见她这样说，心尖一软，“你怕什么？”
　　“怕你被抓进局子，也怕你会后悔。”
　　“后悔？”司淮裕不理解，“我能后悔什么？”除开进局子这件事，他不觉得自己有什么可后悔的。
　　温染却说道：“司彦再怎么样也是你的亲人，虽然我知道你不喜欢他，但万一你哪天改变心思了，痛苦怎么办？”
　　司淮裕没想到她是这样的想法，他低声道：“你不懂，我不会后悔的。”
　　他说：“在我的世界里没有血缘这个说法。”
　　温染好奇的仰头看他，司淮裕摸着她的脸道：“你的家庭幸福，有父母宠爱，可我不是。”
　　“我七岁时才第一次见自己父亲，至今也不知道我母亲长什么样。”
　　司淮裕想起自己的幼时，向温染缓缓说道：“我是司家不要的孩子，从小就被养在国外，一直都是保姆带着。”
　　温染问：“保姆对你好吗？”
　　“谈不上什么好不好，照顾我只是她们的工作而已。”司淮裕说：“带我的保姆每年都会换，有的好，有的不好。”
　　“有一个华籍保姆还挺好的，可能是因为她跟我来自同一个国家吧。”
　　司淮裕想起自己曾经还好奇，为什么自己周围的大人全是金发碧眼，只有自己是黑色眼珠，黑头发。
　　他问了每个带过自己的保姆，只有那个人回答了他，那时他才知道原来自己不是这个国家的人。
　　“只有她照顾我的那年，我感到最快乐。”那个保姆会带他玩，会给他讲故事，这是司淮裕从没有感受过的。
　　司淮裕一个人被丢在国外，他一个小孩子，哪怕司家出再多钱给人托管，那些人最多就是照顾好他的生活起居，根本不会关注他的成长和情感。
　　在最该启蒙的年纪，司淮裕从未和任何人建立过亲密关系，即使是他身边唯一亲近的保姆，也很难有感情，因为他身边的感情从没有长久过。
　　“我很喜欢那个姐姐，但是后面她谈恋爱了，要回国结婚，我留不住她。”司淮裕还记得当时他才几岁，也是什么都不懂的年纪。
　　他好不容易接纳一个人，是真的把她当姐姐看，一心想把她留下，他拿出很多很多的钱，就像之前挽留上一个保姆那样，因为那个保姆看着钱的面子上，确实又多带了他几个月。
　　但那个姐姐告诉他，有很多东西比钱更重要，她的家人都在国内，她必须回去。
　　司淮裕太小，听不懂，也想不通，但他却明白，自己又被抛弃了。
　　哪怕带过他的那些保姆跟他没有任何关系，却也是他小小世界里能抓住的全部。
　　可即便是对他最好的那个华人姐姐，他也只是对方生命中最微小的一份，他总是被放弃的那个。
　　温染听后，对他说道：“没事的，都过去了，我不会离开你。”
　　“只要你爱我，我就不会离开你。”她看着司淮裕的眼神很真诚。
　　司淮裕捏了下温染的脸，“我知道。”
　　他哪里能不知道温染的性格，她就是这样死轴的性子。

第 39 章 PO文里的悲惨千金（39）
　　司淮裕对女人说道：“我一定娶你！”
　　“叮，司淮裕好感值+2，目前总好感值99.”
　　男人又在温染房间陪了她一会才走。
　　“染染，司淮裕怎么在最后时刻还差一分啊。”渣渣很郁闷。
　　温染：“我也以为他好感值会满，看来他还是更爱自己。”
　　“可他会对你袒露内心，也会揽下所有污名。”渣渣见司淮裕对温染不像是在做戏，想不通这t一分是差在哪里了。
　　温染却笑道：“想要一个男人百分百的爱哪有这么容易？”
　　司淮裕也没有他嘴上说的那么爱，好感值永远不会骗人。
　　渣渣却说：“会不会是我系统出问题了？”它真觉得司淮裕不应该差这一分啊。
　　温染听后特别无语，道：“你居然能怀疑自己系统有问题，也不去怀疑男人？”
　　她批评说：“你要是个女的，估计要被男人骗的裤衩子都没得穿。”
　　“看人不能光看表面，指不定他现在爱我，万一有了他认为更重要的东西，随时也可以放弃我，差一分就是差很多！”
　　渣渣又被训了顿，听着温染的话，它羞愧的捂脸，“我错了！”
　　…………
　　许时安得知温染伤了手后，都已经是几天后了。
　　“你怎么受伤都不跟我说？”男人语气责备，他还是从其他地方得知的。
　　“不是什么大问题。”温染说：“已经快拆线了。”
　　“还缝了针？”许时安道：“给我看看。”
　　他去拉温染的手，她手上的伤口被包扎的很厚，根本都看不到伤口，但男人还是深深皱眉，说道：“怎么搞成这样。”
　　“叮，许时安好感值+8.”
　　温染见男人眼中的担忧不似作假，这好感值的来源是心疼。
　　当男人开始心疼一个女人时，感情的萌芽就早已存在了。
　　许时安问：“疼吗？”
　　温染摇头，“不疼。”
　　“你说谎。”许时安道：“你以前最怕疼了，我还记得有次你不小心从楼梯上摔下来都哭了很久。”
　　温家父母一直将她保护的很好，从小就没受过什么磕碰，他还记得温染当时腿上只是淤青，她都一直喊痛。
　　许时安不知道温染是怎么伤的，他说：“你今天出院，我带你回家住。”
　　司家不回去也罢，那不是个什么好地方。
　　温染也正有此意，事情都被捅穿了 ，她根本不可能再回司家了。
　　许时安见温染点头就放了心，他只怕她不愿意跟自己回家。
　　他将温染出院手续都安排好，又找人去司家将温染在的东西都搬走。
　　司彦收到消息时，他正在夜总会买醉，温染的东西已经全部被搬空了。
　　挂断电话后，他重重将手中酒瓶摔在地上，“滚，都滚！”
　　司彦把身边的陪酒女全都赶走，他已经好几天没有回家了，温染一个电话都没有给自己打过。
　　他发狂的将包间内的酒瓶摔了个稀烂，当阮糖找到他时，司彦正浑身酒气的瘫坐在沙发上。
　　“阿彦。”
　　一道女声响起，司彦还以为是温染来找自己了，他立马坐起身，在看见清来人后，眼神立马就暗淡了下来。
　　他冷淡道：“怎么是你。”
　　“你想是谁？”阮糖问：“温染吗？”
　　司彦抿唇没有出声，阮糖见他没有想理自己的意思，说道：“她不会来的，她正跟司淮裕卿卿我我，怎么可能还会记得你。”
　　“之前发你看，你还不信，结果都一样。”阮糖还记得自己给司彦看温染出轨证据时，他还说自己P图诬陷，真是好笑。
　　“她就是个水性杨花的女人，亏你还喜欢她。”阮糖扬着下巴道：“看吧，我之前就说过了，她根本不是真的爱你。”
　　她说的起劲，却没发觉司彦脸色越来越差，说温染不爱他，这真是触到男人逆鳞了。
　　“你说这些时有没有想过自己什么样？”司彦道：“要不是你，染染怎么会离开我，更不可能喜欢上别人。”
　　若他从一开始就跟温染好好过日子，现在她最爱的人还是自己，司彦将这一切怪到阮糖身上。
　　“你……”阮糖再一次被他气到，“你之前可没说过喜欢温染，现在又在这里装什么深情！”
　　真那么喜欢就别跟她搞在一起啊！
　　“滚！”司彦朝阮糖大喊：“给我滚！”
　　他心烦的很，不想再有人找自己不痛快。
　　司彦现在看着阮糖，只觉得她怎么越来越丑了，说话也是尖酸刻薄，不如染染那般和善，真不知道自己怎么会为了她而放弃染染。
　　阮糖本还想跟司彦修复关系的，结果却是碰了钉子，被司彦毫不留情的轰了出去。
　　她跺了跺脚，气的咬牙，想了想，还是决定去找许时安。
　　………
　　温染回到温家时，她从进门后就发现室内每一处都特别干净，显然是许时安提前让人细致的打扫过。
　　“你房间还是保留的原样。”许时安让人把从司家运回来的东西先放在了大厅。
　　温染推开自己的房门，里面的陈设摆放确实是原主出嫁前的样子，连凳子都不曾移动过。
　　许时安说：“东西搬回来了就别走了。”
　　温染走了进去，看着熟悉的房间，心底涌起一股眷念，可能是受原主情绪的影响，她眼眶涌出泪水，这里是她的家，是她长大的地方。
　　见温染眼眶红了，许时安连忙慌张的问：“怎么了？是有什么不对吗？”
　　这个房间他一直都没进来过，也没人动里面的东西。
　　温染擦了擦眼泪，说道：“我就是太久没回来，想起很多小时候的事情。”
　　“还记得当时我们一起躲猫猫，我总爱藏在衣柜里。”温染指着一旁的衣柜说道：“结果次次都被你找到。”
　　“我也记得。”许时安说：“你总是藏在最右边的那格里，还喜欢拿衣服把自己盖住。”
　　提到从前，许时安表情都松软了很多。
　　“染染，你等我一下，我去拿个东西。”说完，许时安就离开了他的房间。
　　温染自己独自拉开窗帘，走到房间外的阳台上。
　　温家别墅虽然没有司家老宅那么大，但却更让人舒服，可能这是她的身体在舒适环境下的自然反应吧。
　　许时安没一会就回来了，他手中多一个酒瓶，以及一大捧鲜花。
　　温染看着鲜花惊喜道：“这是送我的吗？”
　　许时安朝她笑道：“欢迎回家！”
　　他将花递到温染手中，女人刚接过来就看见了挂在鲜花上的项链。

第 40 章 PO文里的悲惨千金（40）
　　“这是什么？”温染将项链拿了起来，对许时安问道：“这也是你送我的吗？”
　　男人点头问：“喜欢吗？”
　　“当然喜欢啦！”温染说：“果然还是安安最好！”
　　许时安见温染笑的眼睛亮晶晶，心中更是高兴，“我给你戴上。”
　　“叮，许时安好感值+2.”
　　他将手中的酒瓶放在阳台的小桌上，去帮温染戴项链。
　　在扣项链时，他的手不小心碰到了女人皮肤，她身体明显颤动了一下。
　　许时安看她如此敏感，不自觉的勾起一只手，用手背来回往温染的后颈部蹭，女人肌肤手感细腻，他一时玩入了迷。
　　温染觉得很痒，却也没有说什么，实在是时间太久，她问道：“戴好了吗？”
　　许时安见她催促，这才将手收回，“好了。”
　　他说话时，声音染上了一股哑意，男人的目光还在她白皙的脖颈上流连。
　　温染转过身体，问：“好看吗？”
　　许时安：“好看，很白。”
　　“啊？”温染疑惑道：“你是说砖石很白吗？”
　　许时安送她的项链，吊坠是一颗方形的大钻，很闪耀，确实也很白。
　　男人撇开脸，尴尬道：“嗯，你说是什么就是什么。”
　　他这话真是让人摸不着头脑，许时安赶紧拿起酒杯给温染倒酒，怕她还抓着上一个问题不放。
　　当他将酒递到温染面前时，女人却说：“我不喝。”
　　同时她还教育道：“你都知道自己胃不好了，怎么还喝酒。”
　　“我上次去检查过了，没什么大问题。”许时安道：“大不了你再多给我煮点养胃的汤呗，我全喝了。”
　　他自己先喝了一口酒，“今天你回家，当然要喝酒庆祝，你不想喝，我也不逼你，我喝就行。”
　　温染也不好扫兴，也跟着小尝了一口，她是个爱品酒的，可原主不是。
　　两人一起站在阳台边望着天上的星星，聊着一些零碎的话。
　　“染染，天上星星好像变少了。”许时安道：“我记得以前的夜空满是繁星。”
　　“对啊，现在空气都不好，雾霾把天空都遮住了。”温染说：“还记得小时候我们两个比赛数星星，看谁数的多，现在天上都没几颗星星可数了。”
　　“哈哈。”许时安笑道：“你还记得这事呢？”
　　他说：“你数星星就没赢过我。”
　　“什么啊，我那是报数没有你快。”温染说着：“谁知道天上星星到底有多少颗，也就是我老实，看一颗数一颗。”
　　许时安都是直接乱报数的，根本就没仔细看过星星到底有多少颗，所以她总是输。
　　提起这些细微的日常小事，两人都是相视一笑。
　　许时安不知道是不是太高兴，他在这晚喝了很多酒，酒意上头时，他朝温染说了句：“温染，别走了。”
　　温染道：“我不走啊。”
　　许时安：“我是说，让你以后也别走。”
　　只要她嫁人，这个家就还是空的。
　　男人看着的眼神很热烈，温t染愣愣道：“安安，你……”
　　忽然，许时安直接凑上来，抱着温染对准她的唇亲了一下。
　　“叮，许时安好感值+3.”
　　女人呆住，他真的就只是亲了一下，和司淮裕那总是狂热的深吻不一样，许时安如同蜻蜓点水，一触便收。
　　男人内心其实也很慌张，他亲完就立马松开了温染，往后退了退，没有说话。
　　温染也不知道该说什么，就是这样看着他，两个人一起大眼瞪小眼，最后是许时安说胃疼，才打破了这诡异的气氛。
　　“胃好疼！”许时安手捂着胃，皱眉喊疼。
　　“你怎么样？”温染赶紧上前去扶他。
　　“疼。”许时安什么也不说，就是喊疼。
　　“我送你去医院吧。”当温染扶着他路过床边时，男人身体突然就往床上倒。
　　“不行。”许时安说：“走不动了。”
　　“那怎么办？”温染很着急，“我请医生过来吧。”
　　许时安拽着女人一起躺了下来，他说道：“你帮我揉揉胃就好。”
　　温染见他扯自己时还知道避开她受伤的那只手，当然就明白这家伙是装的。
　　她瞅着许时安这不太成熟的演技，有些想笑，但还是继续陪着他演戏。
　　温染替男人揉着胃问：“这样会好点吗？”
　　“嗯，比刚刚好。”许时安一直按着温染的手在他胃上不放，两个人就这样躺在一起。
　　许时安闭眼装疼，就这样睡在温染旁边。
　　渣渣说：“染染，刚刚你和许时安在阳台时，阮糖也来了，好像又被她看见了。”
　　好巧不巧，阮糖真的是只在重要时刻出现，就是那么凑巧，她看见了许时安主动亲温染那一幕。
　　她之前给许时安做秘书时，有送过文件到温家，知道地址，阮糖这次自己找过来，还是想继续跟许时安有点什么牵扯，结果就看见了这些。
　　那一刻她真的是如遭雷击，整个人都不好了，她看上的几个男人，怎么全跟温染扯上了关系。
　　她甚至在想，是不是温染故意报复她，想抢走她身边的每个男人。
　　阮糖根本都没有想过，这三个男人本来最先认识的就是温染，她只一意孤行的觉得就是温染抢了自己的东西。
　　她甚至气到颤抖，司淮裕连让她碰一下都不想，却将温染抱在怀里拼命亲昵。
　　许时安之前对她明明也表露过喜欢，后面却变了，阮糖认为这都是温染的原因。
　　温染问渣渣，“她像上次那样拍照了吗？”
　　渣渣道：“这倒没有，她气的只顾着抠树皮了。”
　　它说：“她站在温家门口的那棵大树下面，那树被她抓掉了一层外皮，都掉屑了。”

第 41 章 PO文里的悲惨千金（41）
　　“噗。”温染听渣渣的描述，觉得很好笑，“她至于吗？”
　　“少了男主还有其他男人啊，她一个PO文女主，还怕没有男人不成？”
　　渣渣说：“还真不一定，没有男主的喜欢，她的女主气运就会减弱。”
　　“曾经别人看她都像加了滤镜，现在再看，可就不一定了。”
　　温染点头，“明白了。”
　　阮糖以前之所以招人喜欢，是因为她女主的身份，从不是她个人的魅力。
　　渣渣又说：“况且这普通男人，阮糖也不一定看得上啊，能称为男主的男人，综合条件一定是小世界里最好的。”
　　“不错。”温染很满意，她说：“跟着你做任务就这点好处了，这个福利我喜欢。”
　　质量太低的男人她不感兴趣，男主好不好，温染试过，她能不知道？
　　渣渣听着她这话，确实是在说跟着它挺不错，可它怎么感觉怪怪的？
　　果然，太聪明的宿主就是容易让系统摸不着头脑。
　　………
　　一连好多天，温染都住家里没有出门，不知道是不是她在家的原因，许时安呆在公司的时间都少了，只要有机会他也是能在家就不出去。
　　外面的世界腥风血雨，司家动荡很大，温染的小日子却舒适祥和，她去医院拆线时，许时安还特意空了一整天时间出来陪她。
　　医生刚给她处理好伤口，司淮裕就来了，几日没见，男人看起来有些疲倦。
　　这些天他们都是电话在联系，没有见面，司淮裕很忙，温染知道他忙着在争取属于他的东西。
　　她不出门，不代表对外界的事情一无所知，司老爷子又病重了，已经发出几次紧急通知，在这最关键的时刻，司淮裕向媒体宣布卸任司氏集团CEO一职，且带走了集团多名骨干人员。
　　整个司家的重点项目都进入到了停摆状态，帝都其他几家大公司都趁机分食了司家不少利益。
　　“伤口养的怎么样？”男人拉起她的手，见着温染白净的手上多了道红色的伤痕，很是心疼。
　　司淮裕皱眉道：“你放心，不会留疤的，我会给你找最好的疤痕专家做修复。”
　　这倒不是温染的重点，只要有钱都好解决，她看着司淮裕头顶始终差着一分的好感值，默默把手抽了回来。
　　司淮裕察觉到温染对自己的抗拒，他道：“才几天不见，就对我生疏了？”
　　温染摇头，说：“我感觉你不爱我。”
　　司淮裕低笑，还以为温染这是又闹小脾气了，他说：“你又乱想。”
　　温染坚定自己的想法，“我感觉不到你爱我。”
　　好感值都没满，说什么爱？渣男！
　　渣渣连忙附和：“对对对，臭渣男！”
　　司淮裕见她不肯信，问道：“那你想让我怎么对你表达爱？”
　　温染认真瞅了瞅对方，钱对他而言不算什么，所以她肯定是不会要的。
　　她说：“你娶我。”
　　既然爱，那就表达你的诚意吧。
　　“我会娶你。”司淮裕从没有想过不娶她，“但现在不是一个好时机。”
　　温染闻言道：“我就知道你会这样说，什么爱我，全是假的。”
　　女人别过脸生着闷气，不想理他，她说：“我已经约了司彦去民政局离婚。”
　　司淮裕见温染如此认真，心里当然是高兴的，所以她很在意自己，他低头在温染的额角处亲了亲。
　　“咚。”水杯落地的声音。
　　两人同时回头，温染看见许时安一脸呆滞。
　　哎呀！被发现了？不过温染没有一点慌张。
　　她关心道：“安安，你怎么这么不小心，水杯都摔了。”
　　许时安表情僵硬，没有理会温染，他只是冷冷看着司淮裕。
　　男人被他这敌意的眼神盯着，也察觉到了什么，司淮裕甚至当着许时安的脸又亲了一下温染的脸，对她温柔说道：“乖一点，好好养伤，我会来接你的。”
　　温染也配合着点头，刚好司淮裕手机铃声响起，他又要去忙其他事情了。
　　…………
　　回去的路上，许时安一直铁青着脸，温染主动跟他说了好几句话，对方硬是一句没回。
　　温染也就不再自讨没趣，她安静的坐在车里，气氛格外诡异。
　　许时安手握着方向盘，车飙的飞快，在一个转弯时，温染身体都被甩的贴在车窗边上了。
　　渣渣看着许时安的抽风行为，问：“染染，他这是生气了吗？要不要哄一下？”
　　“不用。”温染看着许时安的头顶，他并没有掉分，“装不懂就行。”
　　她开口道：“安安，你开慢点，注意安全。”
　　“呵。”许时安发出一声冷冷的嘲笑，“我开车再快，哪里能赶得上你找男人的速度？”
　　温染：“……”
　　虽然话不好听，但也不知道该怎么反驳，貌似确实如此？
　　许时安见温染不说话，他再次出言嘲讽，“你跟司淮裕真是不要脸，这种事情都做的出来。”
　　温染继续抿唇未言，学着许时安的，不回话，这惹的许时安心里又多了一层怨气。
　　回到温家后，他拉开车门也不等温染，就独自往内走。
　　“安安。”温染跟在他后面喊着，许时安一步也没停。
　　他将自己锁在房间里，门口温染还在敲着门，“许时安，你怎么了，你心里有事情可以跟我沟通的。”
　　“你开门啊，出来我们谈谈。”
　　温染等了一会见他迟迟不肯开门，就先回自己房间了，其实只要不掉好感值她都是做做样子。
　　许时安拿出酒一顿猛灌，他现在不想看见温染，难怪她愿意跟司彦离婚，原来根本不是想回家，是有其他人了，她竟然还想跟司淮裕结婚！
　　他又灌了自己很多酒，一会的功夫，许时安已经喝完了一整瓶。
　　酒瓶见底，他没再听见门外有动静，许时安拉开门，哪里还有温染的影子，她真的不在意？
　　怒意上头，他直接就朝温染房间走去，这女人嘴上关心他，才一会的功夫就走了！

第 42 章 PO文里的悲惨千金（42）
　　温染的房门被推开，她扭头就见满身酒气的男人朝自己扑了过来。
　　“温染！”许时安的气息扑面而来，一股很浓的酒气，却不难闻。
　　“大白天的你怎么喝这么多酒？”温染想推开他，但被男人压制住。
　　许时安将她压在床上，质问道：“你到底喜欢谁！t”
　　先是司彦，后有司淮裕，他算什么？从始至终都没有他的份吗？
　　温染先是闻着许时安的酒气，现在后脑勺又落在床上，人有些晕，她怎么觉得这个场景在原书也有过？
　　好像是阮糖脚踩几条船被发现了，女主咋说来着？
　　“都喜欢？”温染心中想着台词，一不小心就说了出来。
　　这可让许时安气爆了，咬牙叫着女人的名字，“温染！”
　　他想起司淮裕亲温染额头时的画面，胸膛被愤怒填满，许时安狠狠咬住女人的唇。
　　他就这样压在她身上疯狂索取，温染想推开对方都无法挣脱。
　　男人比司淮裕还要狠，温染感觉自己下唇要被咬坏了，许时安这是藏了多大的怨气，这样对她。
　　许时安不止怨，他还恨，凭什么先是司彦，后又有司淮裕，姓司的都这么贱吗？
　　刚开始温染的手还一直在抗拒，但发现没有用后，就完全躺平了，任由许时安亲。
　　见她反应没那么激烈后，许时安也逐渐平静了心绪，开始慢慢吻她。
　　他吻的眷恋，手也不自觉在温染大腿上摩擦，许时安唇慢慢往下落在女人的锁骨处。
　　在他满心想要将人占有时，却听见了温染细细的抽泣声，他停下动作抬头，女人的泪水从眼尾流下。
　　许时安不再动她，慌张起身，“你……”
　　温染背过身体，不想看他。
　　许时安神色暗淡，“你就这么不喜欢我吗？”
　　温染擦掉眼泪，说：“我没有不喜欢你。”
　　“呵。”男人冷嘲的笑了一声，他不信。
　　“他们都可以，就我不行，是吗？”他只是亲她一下，温染就这么抗拒。
　　温染扭过头，不解道：“你为什么要跟他们比，你在我心里是不一样的，我们是亲人。”
　　“狗屁亲人！”许时安说：“我跟你可不是一个姓。”
　　他不姓温，跟温染没有半点血缘关系，许时安道：“你总是拿这句话堵我。”
　　“以前我信，那现在呢？”他朝温染厉声质问：“司淮裕跟司彦是什么关系，你不知道吗？”
　　许时安想着自己，世俗不许他跟温染有感情，可司淮裕更不堪！
　　许时安看着温染的眼神都满是伤心，“你无论做多少次选择，都不会有我，对吗？”
　　温染沉默了一瞬，说道：“可是，曾经的那个选择，是你先不要的。”
　　她对上许时安的视线，和男人直视，“安安，你到底在别扭什么啊？”
　　“想要的是你，为难的也是你，都这么多年了，你还是这样，是把年少的事情忘了个干净吗？”
　　原主和许时安一起长大，关系比所有人都要好，青春期的孩子们，怎么可能没有任何感情交织。
　　“我知道，你一直认为是我主动疏远你，但你觉得当时的情况，我们还适合那么亲密吗？”
　　温染认为有必要让许时安回忆一下过去，不然他总觉得都是别人的错。
　　许时安成年时，温父曾经想给他改姓，让他姓温，当时原主跟许时安正处于情感变质阶段，可是他们都还年轻，并不知道这种感情到底对不对，也没有谁挑明。
　　所以在提出改姓时，原主坚决不同意跟许时安同姓，后面被温家父母察觉了这两个孩子有情况。
　　温家父母单独找两人谈过，他们也没想过阻拦什么，只是觉得这种关系说出去不好听，于是提议解除跟许时安的收养协议，可许时安拒绝了。
　　温染哭诉道：“你不想离开温家，却又想跟我感情依旧，哪有这种道理，我不要脸面的吗？”
　　原主以为许时安对自己的感情不是她想的那般，就开始疏远对方，从此后，两人的关系一落千丈。
　　许时安又想做温家的儿子，还想温染能超出正常感情的去喜欢他，既要又要。
　　“不是这样的。”许时安想要解释，他当时也小，只以为是温家不想要他了，他好不容易找到家庭的温暖，不想失去，他喜欢这个家庭。
　　温染根本就不听，她说道：“之前的选择是你不要的，总不能爸妈在时，你图温家富贵，爸妈不在了，你又图感情？”
　　许时安一愣，“你就是这样看我的？”
　　温染：“难道你不是吗？从那以后我们之间只能是亲情！”
　　许时安只觉得心口被扎了一刀，温家父母走后，他最在意的人就是温染，虽然他们这些年关系一直僵着，但温染也不曾这样揣测过他，没想到她是这样想的。
　　“原来你就是这样看我的！”许时安气到手抖，嗓音都哑了。
　　“好好好，真好。”他朝温染道：“你以后爱跟谁在一起都跟我无关，就算出门被车撞死，我也不会再理你了！”
　　说完就摔门离开了温染房间，许时安是真的生气，他这些年对温家难道就没有付出吗？
　　温家就她一个女孩子，温染性格又软弱，当初温父去世时，温染哭了好几天，连饭都不想吃，葬礼全是许时安操办的。
　　她哭的伤心，更没有心情去应付其他乱七八糟的事情，温氏集团那些股东也不是吃素的，温父一死，内部乱成一团，如果不是他在，温氏指不定早就改姓了。
　　许时安被温染戳痛，她心中属于原主的怨气却疏散了几分。
　　男人总是这样，许时安怪原主远离他，可他却连一分微弱的勇气都拿不出。
　　原主大度不愿提及那些过往，温染可不一样，原主跟他一起长大有感情，温染可没有。
　　所以她不会给许时安留一丝颜面，她就是要把事情说开。
　　………
　　温染本来都已经跟司彦约好了时间，结果对方一直拖着，就是不肯见她。
　　她只能自己找了过去，温染找到司彦时，男人正喝的昏天黑地。
　　“阿彦。”温染朝他走了过去，一屋子的男男女女，都看着她。

第 43 章 PO文里的悲惨千金（43）
　　她同时也看见了坐在司彦身边的阮糖，其实这两人又搞在一起温染并不奇怪。
　　看见温染后，司彦明显紧张了，但随后他又假装不在意，“你来做什么？”
　　“我给你发信息，你都不回我。”温染说：“我来找你商量离婚的事情。”
　　她这话一出，包间内响起一片揶揄声。
　　司彦冷声道：“都给我滚！”
　　场内做陪的人见他生气，也习以为常，都出去了，只有阮糖没走，她当然是希望司彦能离婚的。
　　人都走光后，司彦对温染道：“你就这么想离婚？”
　　温染没回答他这个问题，反而是劝说道：“你少喝点酒，看着人都憔悴了。”
　　听到她关心的话，司彦突然就跟受了刺激一样，“不用你管，你以为自己是谁？”
　　他突然将阮糖拉起，当着她的面来了一个法式热吻，然后对温染说：“看到没！你在我这里什么都不是！我想要什么样的女人都能有！”
　　温染皱着眉摇头，“阿彦，你不要因为气我就这样。”
　　一旁的阮糖听了此话后，说道：“温染，你别把自己太当一回事。”
　　她凭什么觉得司彦跟自己在一起，是在气她？
　　温染根本没多给阮糖一个眼神，反而是对司彦道：“我们可以单独说说话吗？”
　　“有什么是我不能听的？”阮糖明白她这是想将自己赶走，可她偏不。
　　她这些天几乎是天天陪着司彦一起买醉，喝了不少酒才让男人重新搭理她。
　　阮糖没少说温染的坏话，司彦听着也没反驳，也没让她闭嘴，她现在可不想温染又跟司彦和好。
　　但司彦却对阮糖说：“你先出去。”
　　“阿彦……”阮糖还不想走。
　　“出去！”司彦态度坚决，女人只好闭嘴往外走，在路过温染时，还瞪了对方一眼。
　　温染根本没把她当回事，人一走，她就对司彦道：“你不该这样堕落。”
　　“我堕落？”司彦讥讽道：“你有什么资格来管教我。”
　　“我没想说你什么。”温染看着他满是心疼道：“我看你这样，心里很难受。”
　　她上前一步，拉起司彦的手，很诚恳的说：“就算我们走不到最后，我也希望你能过的好，以后找你一个爱你的，余生幸福。”
　　“幸福？”司彦感到非常好笑，他想将手抽出，却舍不得女人掌心的温度。
　　温染轻轻点头，“我喜欢过你，舍不得见你过不好。”
　　司彦听到她这番话，心中五味杂陈，他看着温染，女人眼底满是真诚的情感。
　　他知道温染说的是真心话，她总是那样好，好的让他觉得自己哪哪都是错。
　　司彦恨司淮裕趁虚而入，也恨是自己犯错，让她选择了别人，可他就是不愿意承认，他想卑劣的留住温染。
　　男人道：“你不管你说什么好话，我都不会同意离婚的。”
　　司彦知道温染来的目的，他不想放手，离婚后，他就真的跟她没有关联了，他不愿意。
　　温染也是没想到司彦这么坚决，她道：“可我已经跟阿裕说好了，会跟他在一起。”
　　“呵。”司彦冷笑，“你以为他真喜欢你？”t
　　男人道：“温染你别傻了，你不过就是他拿来对付温家的工具罢了。”
　　温染后退一步，松开牵着司彦的手，摇头道：“他不是这种人。”
　　司彦见她不肯信自己的话，伸手抓住温染的肩膀，大声道：“他故意拿你报复温家，报复我！”
　　司淮裕从不是良善之辈，曾经他在商场上对付竞争者的那些手段就足以让人胆寒，他对付司家更是没有手下留情，司彦不觉得这样的一个男人会沉迷情爱。
　　温染抖了抖身体，“阿彦，你吓到我了。”
　　司彦提起司淮裕就暴走的样子，确实很让人害怕。
　　两人即便是见面聊了过后，也没有谈妥，司彦不管怎么样都不离婚，而且还继续跟阮糖在一起，以为这样就能气到温染。
　　温染看着手机，司彦给她发了不少跟阮糖在一起的合照，她是真的没有动容。
　　对方越是这样，越说明他在意。
　　最后竟然是阮糖先憋不住了，见司彦一直不同意离，她主动约了温染。
　　…………
　　“温小姐脚踩那么多条船，就不怕有翻车的那天吗？”
　　阮糖见司彦一直不肯跟温染断掉，有些急了，搞不定男人，就只有从温染这下手。
　　“我不知道你说的什么意思。”温染觉得好笑，这种话竟然会从阮糖口里说出来。
　　她可不觉得自己踩谁了，她在外对谁都是直言不讳的表示喜欢司淮裕。
　　温染道：“我对感情很忠贞，喜欢阿彦时是真爱，现在喜欢司淮裕也是真爱，只是司彦不愿意放我走而已。”
　　先有司彦出轨，再有现在这一出，不是她不想断干净，是司彦不同意，她又能怎么办？
　　阮糖笑了，都是女人，装什么啊，她老早就看出温染一股子茶味。
　　“你好像很喜欢跟我抢东西？”阮糖想着自己跟许时安认识时，还没见他们有什么不同的关系，后面男人变的那么快，看来也都是因为她。
　　“抢？”温染真的快笑死了，到底谁跟谁抢啊，她怎么做到这么理直气壮说出来的？
　　“阮秘书是觉得你看上的每个男人就该是你的吗？”温染说道：“我跟许时安十几年前就认识，更别提司彦从一开始就是我老公，就连司淮裕也是我先认识。”
　　温染反问：“你这个抢字怎么说出来的？”
　　阮糖被怼的哑口无言，话语上她占不到半分理，可心里就是很不舒服，现在事情的走向跟她预料的完全不一样。
　　她前几天做了一个梦，梦里的她是被男人捧在手心的宝贝，故事里她才是主角，他们都爱她，甚至为了自己都不介意彼此的存在。
　　“就是你抢了我的东西！”阮糖激动道：“你就该像梦里那样被车撞死！”
　　她说话的语气，真的是恨不得温染现在就被车撞的血肉横飞，再也别活！
　　温染诧异，立马呼叫系统：“渣渣，这是怎么回事？”
　　“染染别急，我在查。”渣渣赶紧点击系统库，不出三秒，结果就显示出来。
　　它说道：“这是由于女主气运完全消失，才会有的现象。”
　　温染：“也就是说，阮糖现在只是一个普通人了， 不会再受气运偏爱。”

第 44 章 PO文里的悲惨千金（44）
　　渣渣道：“照理来说是这样的。”
　　难怪温染现在看阮糖，觉得她面目可憎，自己从未有伤害过对方的行为，她却要咒自己死。
　　温染对阮糖道：“你不要太过分，你当小三时，我甚至都没骂过你，你也不去大街上看看，有几个脾气像我这样好的？”
　　现在的人谁不是对小三和渣男人人喊打？扒光了丢大街上打的都有。
　　不管是原主还是温染，可从没有对阮糖这样，她们已经算是非常有素质了。
　　“司彦当时都要跟你离婚了，是你用了手段又让他喜欢你。”阮糖眼神怨恨的说：“你不止勾着他，还要钓着司淮裕，连许时安你也不放过。”
　　温染无语，阮糖这是一定把错都放在她头上，她道：“司彦这种三心二意的男人，你不去怪他，却怪女人？”
　　“至于其他人，他们不喜欢你，你也没必要找我麻烦。”温染道：“你别搞的像自己才该是他们真爱一样。”
　　“如果我没记错的话，你跟司彦还没有完全断开的时候，就想搭上许时安吧？”
　　还有司淮裕，如果不是温染让他先一步喜欢上了自己，阮糖实在没有机会，不然也是会想办法跟他搭上的。
　　温染站起身，她没有再跟阮糖聊下去的必要了，不然她会恶心。
　　“阮糖，请你下次说别人前，先好好看看自己。”
　　阮糖见她要走，立马恶狠狠说道：“温染，你必须跟司彦离婚。”
　　温染根本就没理她，真的是有病，明明是司彦不愿意，她找自己有什么用。
　　渣渣表示不解道：“阮糖有那么喜欢司彦吗？”
　　它完全没看出来，阮糖跟着司彦的时候，眼睛在司淮裕身上，心思在许时安那里，总是有着这个，还想要那个。
　　“你觉得她真只是想要那些男人的喜欢吗？不见得吧。”温染说道：“除开女主这个身份，阮糖还有什么过人之处？”
　　“进入公司只是一个小职员，搭上了司彦给她走了后门，之前司彦送她的贵重物品，还有房子，她明知道是婚内财产，一样照单全收。”
　　“不管是司彦还是许时安他们，哪一个不是有钱有势，还年轻帅气，见过浮华世界，她还愿意只做一个普通女人吗。”
　　阮糖眼光早就被养刁了，加上之前司母闹的那一出，又没有许时安帮她，阮糖现在连个工作都找不到。
　　没有公司愿意要她，她现在只想寄希望于男人，所以才会这么急想让温染快点跟司彦离婚。
　　渣渣说道：“难怪她想让你去死。”
　　想起阮糖方才看温染的眼神，真是可怕，“她这是把一切都算你头上了。”
　　“因为她不敢怪男人。”那些男人随便一个阮糖都得罪不起。
　　温染冷笑，“她如果凭自己本事走康庄大道没人会说什么，可她偏要踩在别人头上过舒服日子。”
　　难道就因为她觉得自己是主角，所以其他人就该为她让路，就一定该死吗？
　　渣渣道：“我有点怕她会报复你。”毕竟刚刚阮糖的眼神真像是恨毒了温染。
　　“我又不怕，反正也没多少时间了。”温染的任务已经快完成，她在小世界的存活期限是按原主死亡时间算的。
　　任务者不可以长期逗留在一个地方，会影响到小世界平衡。
　　…………
　　不知道出于什么原因，司彦终于还是同意了和温染离婚。
　　两个人领完证后，一起坐在路边的长椅上，男人要拉着她说话。
　　“如你所愿，你现在开心吗？”
　　温染摇头，“离婚是你提的，这不是我的愿望。”正式提离婚确实是司彦先开的口，所以不算如她所愿。
　　“那你的愿望是什么？”司彦好奇，是跟司淮裕长长久久吗？
　　温染看了眼司彦头顶那只差三分的好感值说道：“有两个愿望，一个愿望是希望你过的好，另一个愿望太过恶毒，我不想说。”
　　司彦侧目，他不知道温染这样的人还会有恶毒的心思。
　　他道：“你说吧，都已经分开了。”
　　温染看着他说道：“我希望你这辈子都不得所爱，永远忏悔。”
　　司彦听后，苦笑道：“所以你其实一直是恨我的？”
　　温染没有说话，“我不恨你，可你对我造成的伤害会一直存在。”
　　“我曾经无比期待你的爱，直到后面爱意消失。”
　　司彦心中闷痛，是他毁了这一切，丢失了温染的爱。
　　他道：“你这样说，我反而高兴。”
　　可能是温染对他太过包容了，好的没有脾气，不像真人。
　　“染染，其实我有很多时候都希望你能对我大吼大叫一场，我希望你能大声斥责我的不忠，都好过一直对我包容，我良心难安。”
　　司彦明白温染对他的喜欢早已消失，却还是会替他挡下伤害。
　　现在发现温染心中有恨自己的一面，他反而释怀了。
　　哪能不恨呢，曾经他多么荒唐，不止一次的将阮糖带回家过夜，当着温染的面伤害她。
　　“叮，司彦好感值+3，总好感值达到百分百。”
　　司彦这次谁也不想怪了，他对温染说道：“男人都不可信，不要再像之前爱我那样去爱谁了，你会受伤。”
　　男人看着温染不懂的眼神，有些不忍心的说道：“司淮裕不会娶你的，你不要期待了。”
　　司彦说的很肯定，温染大概知道，他说的是真的，至于司淮裕为什么又变了，她暂时没有了解到，但司淮裕确实已经好多天没主动跟她联系了。
　　男人的真心本就瞬息万变，好在她从不求爱。
　　…………
　　司彦刚走，一辆很有风格的跑车就停在了温染面前，不用猜都能知道来人是许时安。
　　男人老早就在一旁等着了，见司彦跟她聊完才过来。

第 45 章 PO文里的悲t惨千金（45）
　　许时安把温染带去了公司，女人还以为他是来找自己求和的，结果两人还是一路都没说话，他不主动开口，温染就更不会主动了。
　　毕竟上次对方说话那么难听，温染可不想让自己落了下乘。
　　到了公司后，许时安直接将早就准备好的文件丢到了温染面前，“看看吧。”
　　温染皱眉，拿起文件看着，发现里面是一份股权分割书。
　　许时安说道：“你跟司彦离婚时的财产，已经全部处理完了。”
　　“我把我们名下的资产都统一做了清算，你自己觉得合理，就签个字。”
　　温染问：“你这是要跟分家吗？”
　　她看见手里的资料，许时安把一切都算的明白，按情况来看，她手里的股权依旧是最大的。
　　许时安：“你若是不想要，卖给我也行。”他愿意花钱买。
　　“为什么？”温染将手里的东西放下，“我跟你不是一家人吗？”
　　“谁要跟你做一家人？”许时安道：“我们从来就不是一家人，我跟你不是一个姓。”
　　“我不想签。”温染表达着她的态度。
　　许时安冷漠道：“随便你，温家那套房子你搬出去，我得住。”
　　他在帝都多的是房产，却偏要这样膈应温染。
　　“你一定要这样吗？”温染走过去想要拉许时安的手。
　　却被男人一把甩开，许时安还在气头上，并不想让温染碰。
　　他这一用力，竟把温染手上的伤口都崩开了。
　　女人低呼道：“疼。”
　　许时安神情紧张， 想要去查看，但想到什么，踏出一步的脚又被他收了回来。
　　他后面才知道，温染这伤是替司彦挡玻璃受的，她可真是圣母，都不爱了，也能替曾经喜欢过的人挡伤害。
　　许时安道：“真是活该。”
　　他让温染的伤口撕裂了，还说了这么一句话，温染顿时觉得委屈，他对自己没有半点关心，还在嘲讽。
　　女人的眼眶几乎是瞬间就涌出了泪水，可她却生生憋住，默默拿一旁的卫生纸将手包好。
　　还好只是裂了点口子，血不多，温染见许时安都不看自己一眼，她拿起笔，在文件上签了字。
　　“我写好了。”温染把东西递给许时安，男人接过后，看了一眼。
　　女人秀气的字就写在签名处，许时安心中却比刚刚更不满了，“呵，你在意的还真只有那两人。”
　　温染很冤枉啊，她按许时安的要求签了字，结果男人反而更不高兴，她能怎么办？
　　“我都跟司彦没关系了，你还说这些做什么？”温染实在不懂，许时安这是吃的哪门子干醋。
　　说他吃醋吧，他对自己又是一副臭脸，活像自己欠他命一样。
　　“你是跟司彦没关系啦，这不马上就要去找司淮裕了吗？”许时安对温染道：“以现在司淮裕的地位，你不会真以为他会娶你吧？”
　　“司家老头已经死几天了，外面报道没播，马上他就会正式接任司氏集团。
　　许时安道：“以你曾经跟司彦的婚约关系，你现在对他来讲就是污点而已，别傻了。”
　　司淮裕也是真够狠的，把他一手捧高的司氏集团按在地上踩，联合外人一点都不留情，司家集团的股票整整半个月都是跌停板的状态。
　　他对自家人都这么狠，骨子里就是个唯利是图的人，半点旧情都不顾，司淮裕能将对温染的小情小爱放在心里吗？
　　除了自己，谁能真心对她？许时安觉得就该让温染醒醒脑子。
　　温染被许时安一顿冷言冷语输出后，真的很想拿针把男人的嘴缝上。
　　她道：“司淮裕不是这种人。”
　　“是吗？”许时安道：“那你让他娶你啊，他要能做到，我以后什么都听你的。”
　　温染看着他，问：“真的吗？”要是都听她的，她很想让许时安自己抽自己几个大嘴巴子。
　　许时安冷笑，“要是做不到，就是你挑男人眼光烂到泥里了。”
　　温染道：“我会去找他的。”
　　许时安却说：“我等着看好戏，你可别哭。”
　　…………
　　温染连续很多天都联系不上司淮裕，她给对方打了好多电话一直未通。
　　电话不通，她又发了很多信息，依旧没有人回，温染怀疑自己是不是被司淮裕拉黑了。
　　渣渣急的不得了，“染染，司淮裕这是干嘛啊，不理我们了吗？”
　　“男人怎么变得这么快，之前不是还爱得不行吗？”它都不敢信司淮裕态度转变之快，堪比变脸。
　　温染倒是没有那么急，她道：“他不肯联系我，总有其他办法能见到他的。”
　　“可是，原主的死亡时间快到了，我们得离开这个世界了。”渣渣害怕没办法在规定时间内完成任务。
　　“慌啥。”温染淡定的很，她道：“淡定点，一切等见面就知道了。”
　　司淮裕主动回避她，那温染就偏要去问个清楚。
　　司家内斗总算是平息，至少对外是看不出来什么，司老爷子的寿礼上，司淮裕跟大房一家看起来相处很和睦。
　　温染跟司彦离婚的消息外面早就知道了，她是以温氏公司代表的身份去的。
　　许时安站在温染身边说道：“看吧，人还活着，一个电话都打不通，这是要甩了你。”
　　温染没有说话，眼睛一直都盯着司淮裕看，她不信男人没有察觉。
　　司淮裕确实是知道温染在看自己，但吊唁的宾客众多，他要维护形象，没办法看她。
　　温染一直老实坐在一旁，许时安还在一直说：“你怎么不说话，不是想找他吗？人就在这里，怎么就没勇气了？”
　　女人瞥了他一眼，许时安立马闭嘴，他就是想让温染快点认清事实。
　　温染平静道：“他很忙，先等他忙完。”
　　她这一副不敢打扰的样子，许时安很窝火却也没办法，只能默不作声。
　　他还偷偷看了眼温染的手，上次只是有些小撕伤，她已经处理好了，要真有大事，他也不会不管不问。
　　温染见许时安想关心自己，但绝不表露，她看了眼男人头顶甚至差着几分的好感值，对渣渣道：“他已经不用攻略了。”

第 46 章 PO文里的悲惨千金（46）
　　“啊？”渣渣不解，“不是还差着吗？”
　　“没事。”温染道：“随时都会满，就不用在乎早晚了。”
　　在她眼里许时安已是囊中之物。
　　相反司淮裕从表面来说，这个男人确实表现的很喜欢她，连渣渣都不信他好感值没满，可温染知道，他始终差着一步。
　　她看着司淮裕，全然已经是当家做主的模样了，全盘接手了司家全部资源。
　　温染不知道司淮裕是怎么做到的，但光只靠打压司家威逼老爷子肯定是不够的。
　　在前世，司老爷子发现原主和司淮裕睡在一起才被气的发病，后面他戳破是被司彦陷害，导致司彦在老爷子心里地位一落千丈。
　　司老爷子不喜欢阮糖，司彦非要反抗，才让司淮裕拿到司家控制权。
　　其实不管是家族斗争，还是其他争夺，原主都是最可怜的，她既没有从中获利，也没有得到想要的爱，命也没了，全程都是被利用的工具。
　　司彦也看见温染来了，但他没有过去打招呼，只是远远看着她。
　　阮糖就在他身边，见司彦这样盯着温染，心里很气，“阿彦，你在看什么？”
　　司彦收回视线道：“你管的是不是有点多？”
　　他本来就不想让阮糖来，是她非要死缠烂打跑来这种场合，好像能站在他身边，就是光明正大会被承认一样。
　　司彦现在清醒后，才觉得阮糖根本没喜欢过他。
　　脱离已婚这个身份后，他带着阮糖以女伴的身份去了很多正式场合，发现她好像真的很爱和其它男人有交流，不管是言语还是肢体，总是时不时想不自觉接触。
　　司彦不由得想起自己跟温染初遇时，他们一直到确定关系才第一次有肢体接触，也仅仅是牵手而已。
　　温染简单的像白纸，以前他只觉得无趣，现在却发现是自己不识好歹。
　　阮糖又因为温染被司彦怼，她用手掐了掐自己胳膊，看着温染的目光已经变的有些毒辣。
　　………
　　一直等到司淮裕把所有事情都忙完，才有时间脱开身。
　　温染终于收到了男人发来的信息，她对许时安找了个借口，跑到司家后花园。
　　两人刚碰面，温染还一句话都没有说呢，就被司淮裕拥在怀里猛亲，男人的吻还是那么激烈。
　　直到到吻完，司淮裕依旧还是紧紧抱着温染，他低头嗅着女人发间的香味，说道：“好想你。”
　　他语气中的眷念不像是假话，温染道：“你想我也不来见我，信息都不发一条，我还以为你不要我了。”
　　她抬起头，委屈巴巴的看着司淮裕，“许时安说你不会娶我，真的吗？”
　　话还没说完呢，女人的眼泪就已经先一步流了出来。
　　“怎么哭了？”司淮裕赶紧去擦她脸上的眼泪，但没有正面回答温染的话。
　　温染问：“我们什么时候能公开关t系啊？我很没有安全感。”
　　司淮裕表情心虚，他道：“现在不是时候。”
　　“这种话你已经说过了。”温染推开男人，“你又要骗我。”
　　她都听吐了，从开始的等离婚，等老爷子去世，等到现在，还得等，她又不饿，不需要男人的饼来充饥。
　　“染染，你听我说。”司淮裕搂着她道：“我也是没办法。”
　　从听到这句起，温染已经在心里默默翻白眼了，她都身经百战的人了，男人这种话她早听过无数，不用她猜，都知道对方会说什么，无非就是让她体谅一下什么的，再加个解释原因。
　　“染染，你得体谅一下我。”司淮裕说：“老爷子知道我们的事情，怕给集团带来负面影响，所以让我签了一份协议。”
　　渣渣震惊，“染染，这你也能猜到？”
　　它刚开始听温染心里话时，还不信，结果司淮裕立马给了证实。
　　温染道：“等你以后见的男人多了，就知道男人都一样。”
　　她就看着司淮裕，等他继续解释。
　　司老爷子一直偏心司彦一家，可大房不争气，司淮裕又是个心狠的，他不想自己家业被毁，也不想家族分崩离析，到了临终，还是把遗嘱改了。
　　公司可以给司淮裕，但是大房一家的财产也不会少，且有一个重要条件是，绝不可以娶温染。
　　老爷子看得出司淮裕是对温染有感情的，但这是不能摆在明面上的禁忌。
　　对集团和司家来说，这种关系是巨大污点，用司老爷子的话来说，想坐这掌舵人的位置，总是要有取舍的。
　　司淮裕都已经到了这一步，当然不会放弃，协议他签了，且是做过公证的，一旦违反，他手中所有对公司的指挥权都将被收回。
　　司淮裕把事情原原本本跟温染说了一遍，他对女人道：“染染，你知道的，他不爱我，所以他什么都替司彦一家考虑。”
　　选她就得放弃公司继承权，司老爷子这样其实也是在变相想让他放弃。
　　温染听完，她能懂老爷子的想法，他还是想把公司给大房一家，可司彦自己不争气的，斗不过司淮裕。
　　司老爷子也不够懂他这个儿子，司淮裕怎么可能会为女人放弃好不容易到手的一切。
　　司淮裕抱着温染摸了摸她的头发，语气有些可怜，“染染，我没有爱过谁，也没有被爱过，我只有你。”
　　他确实从没有感受过爱，他很嫉妒司彦，凭什么都是一个姓，司彦却过的比他幸福。
　　好在他有染染，这是他从司彦那里抢到的珍宝。
　　温染道：“你说你只有我，那你愿意放弃司家，选择我吗？”
　　司淮裕抚摸着她头顶的手顿住，“染染，一定要这样吗？”
　　女人挣脱开他的怀抱，“你看，你的话也不可信啊。”
　　她才不听男人卖惨，司淮裕曾经过的不好，跟她有什么关系啊。
　　温染装哭说：“可我为了你，跟司彦离婚，我坚定选择了你，你呢？”
　　“勾搭我的是你，让我离婚的是你，什么话都是你说，你让我怎么办？”
　　所有的话全是司淮裕说的，最后做不到的也是他，她才是被抛弃的那个。

第 47 章 PO文里的悲惨千金（47）
　　温染悲痛的问：“你让我怎么面对流言蜚语和嘲笑？”
　　司淮裕睫毛颤了颤，兑现承诺的只有她一个，可现实摆在面前，他哑口无言。
　　看吧，男人，多么虚伪。
　　司淮裕甚至不敢去看温染的眼睛，害怕从中看出失望的神色。
　　“啧啧啧。”一道贱贱的声音响起，许时安不知道什么时候跟过来了。
　　“温染，这就是你坚定选择的结果吗？”男人冷嘲热讽道：“每个都是垃圾。”
　　司淮裕哪里听不出来对方是在说自己，他道：“许时安，你未免管的太多了吧。”
　　许时安根本没理会对方，他朝温染道：“你还跟他纠缠个什么劲？难道真要和这种人耗下去？”
　　男人朝她招手说：“过来。”
　　司淮裕拉住温染，不让她走，“染染，别走。”
　　他直觉，温染如果跟许时安走，就不会再想跟自己有纠葛了。
　　温染推开司淮裕的手，她吸了吸鼻子，“是我异想天开，本就是不清不楚的关系，我怎么敢奢望你真的爱我。”
　　女人一副被男人伤透了心的样子，“以后你跟司彦，我一个都不想再看见了。”
　　说完，她当着司淮裕的面，删掉了对方全部联系方式，转身时连男人最后一眼都不想再看。
　　司淮裕当即就慌了神，温染的性子温吞，从来没有怎么决绝过。
　　他还想追上前说些什么，许时安赶紧过来挡着他，道：“司总，做人别太贪心。”
　　什么都想要，世界上有这么美的事情吗？
　　司淮裕阴鸷的看着许时安，这时他要再不懂对方的心思，就是个傻子了，他道：“你别打她主意。”
　　许时安冷笑，“你跟温染什么关系啊，管的倒是多！”
　　他将司淮裕刚刚的话回怼过去，许时安确信温染绝不会再跟这个男人有牵扯了。
　　她虽然做什么事情都犹犹豫豫，但下定决心的事就不会再改。
　　“叮，许时安好感值+3.”
　　见温染终于跟这些乱七八糟的人断了个干净，心里那叫一个舒服啊，走路脚步都轻快了不少。
　　他追上温染，女人还在边走边抹眼泪。
　　看见她为别人哭，许时安心里那股子气劲又上来了，他说：“真没出息。”
　　温染本就在伤心，男人还这样说她，忍了许久的脾气顿时也发作了出来。
　　“你说的对，我就是没出息。”温染道：“我就是这个世界上最没用的女人。”
　　“我眼光就是烂到泥里了，喜欢过的每个人全是人渣。”
　　“姓司的那两个人是，你也是，全是人渣！”
　　许时安怔愣，他被骂了不但没生气，内心还有点小窃喜，不过他根本没表现出来。
　　他清了清嗓子，问：“咳，你喜欢过我？”
　　“我是眼光不好，但比你有勇气。”温染没有直接承认，这得看许时安怎么理解。
　　“叮，许时安好感值+1，好感值已满，攻略进度百分百。”
　　系统报分证明许时安在内心默认了温染喜欢他。
　　………
　　温染和司淮裕决裂，许时安本来都要分家的，居然又搬回来住了。
　　对于男人幼稚的心理行为，温染根本不想去了解，更让她想琢磨的是司淮裕那一分到底什么时候满。
　　她看着电视上西装革履的男人，司淮裕正式成为司氏集团接班人，挨个接受着记者的问访，这个在家族中获得全胜的男人，可谓是春风得意。
　　不过温染还是能看见男人精致外表下的一丝疲惫之色，司淮裕一直都在想办法联系她，只是她一概不理会。
　　温染关掉电视，准备去厨房榨点果汁喝，却在窗边又看见了阮糖。
　　她这些天总能感觉到有人在盯着自己，这已经是第二次看见阮糖在她周围转悠了。
　　渣渣道：“她这是要做什么，之前不都在司彦身边吗？”
　　“怕是司彦不想再搭理她了，她现在什么都得不到，怨上我了。”温染对敌意感觉很明显，阮糖这样子很像是要对自己下手。
　　“看来司淮裕好感值要满了。”她一直在等个契机。
　　渣渣问：“这和司怀裕有什么关系？”
　　温染道：“是时候让他看清自己的内心啊。”
　　她将果汁榨好，当作没发现阮糖，继续做自己的事情。
　　到了晚上，温染是被一股子汽油味炝醒的，她看着起火的房子，阮糖可真狠。
　　温家佣人没有司家多，许时安正好去国外出差了，家里只有一个阿姨。
　　温染赶忙去将阿姨喊醒，楼下已经全部烧起来了，他们只能从二楼的窗户跳了出去。
　　她看着身后已经完全被大火包裹的别墅，怎么也没想到阮糖竟然用这种方式报复她。
　　司淮裕得到消息的时候正在谈一个重要的单子，连生意都顾不上了，连忙跑去医院找温染。
　　好在她并没有出事，可司淮裕还是止不住心慌，看见女人灰头土脸，身上还有不少擦伤，他好不容易放下的心，又焦躁起来。
　　“染染！”司淮裕将人抱在怀中，“还好你没事。”
　　他真的快吓死了，在新闻上看见被火烧过的房子，司淮裕脑中中浮现了很多温染出事的场面，那一刻心就像被刀割一样。
　　温染却推开司淮裕，“司总，请你注意一下尺度。”
　　见女人一脸冷漠，司淮裕也不好受，“染染，你真的要怪我吗？”
　　他以为温染在受过惊吓后，会哭，会将自己当做无助的依靠，可她还是这么冷漠。
　　司淮裕一直盯着她看，发现女人真的铁了心要跟自己断了关系后，男人最终软了态度，“我错了。”
　　能让司淮裕这么高傲的一个人低头，也是不容易，温染低声问道：“你错哪了？”
　　司淮裕顿了顿，很艰难的说道：“我不该不理你，我不该被利益迷了眼……”
　　后面的话他t没有再说，能让他像个小孩一样愿意低头，也就只有温染能做到了。
　　司淮裕凑过去，对温染撒娇道：“我会向大众公开我们的身份，你原谅我好不好？”
　　他一个那么沉稳的人，能做出这种动作，真的已经很不容易了。
　　温染眼神闪烁，有些心软，她道：“我只想看结果。”
　　司淮裕哪能不懂她呢，男人承诺道：“好，等你出院，我就跟你去领证！”
　　“叮，司淮裕好感值+1，攻略进度百分百。”
　　司淮裕这时的心总算是定下来了，他搂着温染，在她的发顶亲了亲，公司他想要，可染染是自己的珍宝。
　　后面赶来的司彦，脚步一直停在外面，看着病房里面的这一幕很是扎眼，他没有进去的勇气了，知道温染没事就好。
　　他垂眸，自己早就没有资格了。
　　………
　　司彦虽然没有跟温染说上话，但还是想要帮她做点事情。
　　别墅起火这件事他觉得很奇怪，一般家里都有防火设备，司彦在温家别墅的墙边发现了很多汽油。
　　阮糖不太聪明，做事情太容易被留下把柄了，都没半天，她就直接进了局子。
　　在知道是阮糖纵火后，司彦感到不可思议，他想不通这些。
　　在被抓后，阮糖一直不肯承认，警方也没有确凿的证据，只能将她放了出来。
　　司彦单独找她谈了谈，“你为什么要这么做。”
　　“我不懂你在说什么。”阮糖还在装。
　　司彦不管这些，他道：“阮糖，染染跟你又没有仇，你为什么要害她？”
　　“她那么好一个人，你怎么能做这么恶毒的事情？”
　　阮糖听到司彦这样指责自己，当场就受不了，她大声道 ：“她在你眼里是好人，我就是十恶不赦吗？”
　　“明明是她抢了我的东西，我凭什么不能报复回去！”
　　司彦好奇的问：“她跟你抢什么了？”
　　温染一个富家小姐，什么都不缺，有什么是需要跟阮糖抢的？他实在想不到。
　　阮糖哄道：“她抢走了你，抢走了许时安还有司淮裕，你们都应该是我的！”
　　她道：“温染就不该活着，她死了，你们就会回归正轨，你们该爱的是我！”

第 48 章 PO文里的悲惨千金（48）
　　司彦愣住，“你到底在说什么？”
　　阮糖的话简直颠覆了他的三观，他作为一个男人，完全不懂阮糖这种女人的脑回路。
　　阮糖上前激动的抓住司彦的胳膊，面目狰狞，“她该死！她死了，你们就都会爱我，只爱我！”
　　她会像梦里那样，被他们宠爱着，而不是像现在，不招人喜欢，还连工作都没有，银行还欠着一堆债。
　　之前许时安虽然帮她把钱还了，可跟着司彦那段时间养起来的高消费习惯她一直都改不了。
　　她现在消费透支，银行的钱也还不上，和梦里的她差距太大了，是温染这个变数，才让自己过不上好日子！
　　“你是不是精神出问题了？”梦里的东西怎么会是真实的，司彦认为阮糖这是臆想太过。
　　别说他了，许时安和司淮裕凭什么要喜欢她，“爱是自私的，怎么会有男人愿意共享一个女人，你这梦也太离谱了。”
　　就像他们都喜欢温染，但又有谁愿意分享自己的爱人给别的男人？
　　这种三观简直惊世骇俗，司彦严重认为阮糖这是病得不轻。
　　阮糖只沉浸在自己的想象中，根本都没观察司彦的脸色，还在一个劲的讲，“你爱的应该是我！”
　　“阮糖，我再说一次，我不会喜欢你了。”司彦道：“你都没有从心底爱过我，凭什么要求我同等去爱你？”
　　他从阮糖口中听出的不是爱，她只是想满足自己的需求而已。
　　没有人的爱会那么无私，就算是温染那样好的人，也会在等不到他的心后，转而被其它喜欢她的人吸引。
　　可惜司彦明白这个道理太迟了，他总是享受温染对她的好却不给予回报。
　　“阮糖，你若是再敢伤害温染，我绝不会放过你的。”
　　司彦不想再理会这种神经病，阮糖破坏温染家庭时，温染都没有在自己面前讲过她一句不好，现在她却认为是温染抢了她的东西。
　　真是有病，以为世界都该围着她转吗？
　　司彦想到阮糖说的就感到离谱，他跟许时安还有司淮裕又不是AV男优，以他们的财力和社会地位，凭什么要去讨好一个普通到不能再普通的阮糖？
　　这种三个男人在一起跪舔她的场面，司彦根本不敢想，完全想象不出来。
　　………
　　温染身上擦伤处理好后，不到两天就出院了。
　　司淮裕觉得她这段时间总在受伤，找了林浩来帮忙看顾她。
　　许时安在国外出差，还没有回来，她也没有跟他说这边的情况，司淮裕暂时找了家五星级酒店让温染先住着。
　　阮糖见温染没有受伤，司彦还因此警告了她，这让她更疯了。
　　天天给温染发恐吓信息，甚至各种辱骂。
　　温染看着手机中那些不堪入耳的话，问渣渣道：“难道小世界女主的素质都是这样的？”
　　她回想着自己来这个世界后，好像还真没有针对过阮糖啊，她要折磨也是搞男人。
　　司彦那段时间都被她弄得心态崩溃了，但对阮糖她也只是借着司母的手整治了一下。
　　渣渣说道：“咱们所在的这个地方，也不是什么高级世界，没了女主身份她就是普通人，再说了，PO 文要什么素质啊。”
　　“哦，我懂了。”温染不再纠结，而是开始想着，“那岂不是咱们越往后，接触的世界越高级？”
　　渣渣：“对啊。”它还没察觉温染为什么要这样问。
　　女人坏笑，“照这么说，我后面接触的男人只会更香？”
　　温染内心一下子就开始激动了。
　　感应到宿主内心的系统一时无语住，它道：“染染，你悠着点……”
　　温染可不听劝，这边任务做的差不多了，心已经飞了。
　　这时，阮糖又给她发来一条辱骂信息，说她只要出门必被车撞，还会被撵成肉泥。
　　这可就让温染厌烦了，她不是原主，没那么好脾气的，虽然原主没说要弄死阮糖，但她受不了这种气。
　　她也恐吓了阮糖一次，警告她自己有别墅监控视频，清晰拍到了她纵火，有实际证据在，让她收敛点。
　　同时还不忘故意膈应阮糖一把，说自己很快就要跟司淮裕领证了，她完全是白日做梦。
　　等她这边信息发完后，对面果然安静了，温染都能想到阮糖气疯了的样子。
　　“你真的要跟她领证？”林浩看着司淮裕换下往常穿的西服，身上的白色衬衣跟温染是情侣款。
　　“你就算不怕外面的传言有多难听，那集团继承权你不要了吗？”林浩一直都是司淮裕的人，老爷子的身体状况都是他在给司淮裕传讯息。
　　他明白司淮裕这些年在司家过的有多不容易，看着大房那一家人欢乐，自己却只是个被亲生父亲利用的走狗。
　　走到现在，那么多年的蛰伏忍耐，都已经拿到手了的成果，现在却要放弃？
　　司淮裕道：“我已经答应了她，不想再让她难受，我看不得她哭。”
　　“你疯了吗？”林浩不理解，就一定要这么急吗？只因为看不得女人哭？
　　他承认温染哭起来时确实楚楚动人，但也没必要这样吧。
　　司淮裕道：“就当我疯了吧。”
　　他想自己保护她，任何男人多看温染一眼，他都不爽。
　　林浩明白自己说服不了司淮裕，只能道：“我陪你去吧。”
　　他想着万一司淮裕临时反悔了呢，自己再劝劝，说不定他就改变主意了。
　　可惜一直到司淮裕走到民政局门口，他的主意都没有变，不过让他感到庆幸的是，民政局的红本不够了。
　　“看来我们来的不是时候。”温染说，“可能是我们缘分不够吧。”
　　“怎么会。”司淮裕最听不得这种话了，好感值满了后，他就一直跟温染粘在一起，半点都不想分开。
　　“我们就是最有缘分的，你等着，我打个电话就能解决。”
　　温染看着他走到一旁，林浩这时就走过来了。
　　“温小姐，我想跟你谈谈……”他还是想劝劝温染，不要在这个时候毁了司淮裕的事业，感情什么的可以放放。
　　可他话都没有说完，忽然几声汽车鸣笛声响起。

第 49 章 PO文里的悲惨千金（49）
　　林浩惊的抬头去看，只见一辆黑色小轿车直直朝他们这个方向撞过来，他完全都没有反应过来，身体就被人猛推了一把。
　　温染发现有车朝自己撞来，立马推开了站她身边的林浩，当她想避开车辆时，身体却完全动不了。
　　大概是因为原主死亡时间到了，温染眼看自己就要被车撞，赶紧呼叫系统，她急忙道：“卧槽，渣渣快点带我走！”
　　渣渣：“已经准备好，现在就撤！”
　　“滴！宿主脱离中！”
　　伴随着一声闷响，女人的身体被撞出一米远，林浩亲眼目睹了全程，他摔t在地上，头懵懵的。
　　事情发生时，司淮裕还在打电话，脑中满是对未来的欢喜，路边车辆的喇叭声让他回头。
　　男人只见到温染的尸体倒在地上，地面全是血迹，司淮裕怔住，上一秒他还在幻想未来，下一刻就被破灭。
　　突发的情况会让人的大脑短暂陷入呆滞，司淮裕站在原地发愣，脑中一片空白，甚至有些耳鸣，路上已经乱成一团的车辆喇叭声在他脑中嗡嗡作响。
　　阮糖撞倒温染后，扭曲的心态终于得到了释放，可她还觉得这样不够，又一次踩下油门，想从温染身上再次压过。
　　她是真的狠，撞死人还不够，居然想把人再碾几次。
　　司彦却不知道是从哪里冲了出来，冲上前，快速抱起温染的尸体。
　　阮糖这次没有得逞，本就癫狂的她看见司彦这样不顾危险也要护着温染，一下子被刺激到神经，更疯了。
　　“你就这么喜欢她？”阮糖打转方向盘，朝着司彦冲了过去，“那你陪她一起去死吧！”
　　阮糖开着车到处撞，司彦朝着路边的树跑过去想要躲避，但阮糖油门死踩，车就这样撞在了树上。
　　“啊！”司彦下半身夹在树跟车头中间，腿部的巨疼感让他惨叫。
　　即便这样，他也没有放开温染，一直到交警赶来，局面被完全控制。
　　“染染！”司淮裕冲了上来，从司彦手中抱过温染的尸体。
　　女人浑身早就被血浸透，白色的同款衬衣全是血，他慌神的喊着，“我带你去医院！现在就去！”
　　司彦左腿被裂掉的前车玻璃扎了个对穿，他疼到脸色惨白，已经完全说不出话，周围救援的人一直在想办法帮他。
　　但他的视线却一直盯着司淮裕带温染上救护车的背影，心中默念着染染一定不要有事。
　　………
　　“你说什么！”救护车上，司淮裕扯住医生的衣领，“什么叫已经死了？”
　　“她身体还是热的！她没死！”
　　男人眼中全是血丝，额角青筋爆起的样子特别骇人，医生被吓的都不敢说话，“已，已经没有心跳了。”
　　“你胡说！都没有送到医院，都没有抢救，你怎么能判定她死了！”司淮裕吼道：“给我救活她！”
　　那医生已经完全不吱声了，仪器上早就没了生命体征，心跳都了，就算到了医院，他们也没办法让尸体复活啊。
　　林浩看着温染的尸体非常难过，在关键时刻是她救了自己一命，他也不想让温染死。
　　可现实情况就是这样，他只能劝没有理智的司淮裕冷静点。
　　“司总……”他开了口，却不知道该怎么说才能让司淮裕好受点。
　　他眼看着司淮裕在做过那么多思想斗争后还是选择了温染，正高高兴兴想要迎接新的开始，却是这样的结果，任谁都接受不了。
　　“林浩，你也是国内最优秀的医生，你告诉我，她没死对不对？”司淮裕的注意力转到林浩身上，刚刚被他扯住的医生赶紧往后退了退。
　　“只是撞了一下，应该不会这么严重对不对？”司淮裕讲话声音颤抖，甚至带着祈求，心中急迫想要一个人来认可他的话。
　　“她只是失血过多，我们一起把染染送到医院，我动用全部人脉，将帝都所有医院符合她血型的血都运来，她会没事的对不对？”
　　林浩蠕了蠕唇，最后还是艰难的从科学角度告诉司淮裕道：“撞击的严重程度不能以次数来算，温小姐可能是内脏破裂导致的死亡，不是输血能治的。”
　　他看了眼温染已经完全没有气息的身体，眼神不忍的说道：“既然结果是这样，就不要再折腾她的肉体了。”
　　温染已经完全没有了呼吸，哪怕是送去电击，也无济于事，虽然很突然，可事实摆在眼前，不想接受也不行。
　　司淮裕没有从林浩那里得到想要的答案，他沉默的看着温染，眼神死寂。
　　“医院到了。”救护车司机赶紧停车，打开后车门想要帮忙，却看见车上的人都走了下来，只留了司淮裕一个人在车上。
　　已经不用抢救了，人都走后，只剩下司淮裕一个人面对温染，男人的眼泪再也忍不住流了下来。
　　“染染。”他牵着温染的手痛哭，也不知道哭了多久，直到女人的身体逐渐变凉，衣服上的血迹变干竭。
　　林浩一直在车外等着，足足等了许久，他再去看司淮裕时，男人还抱着尸体不肯放手。
　　司淮裕从来没有像现在这样哭过，他所有的脆弱都只在温染面前展露，可她永远也见不到了。
　　林浩真的怕司淮裕出事，男人现在的样子就像得了失心疯一样。
　　他又劝了好多句，司淮裕都像听不见一样，只一个劲跟温染说着话。

第 50 章 PO文里的悲惨千金（50）
　　等许时安收到消息的时候，人还在国外，秘书跟他讲时，他还以为是什么恶作剧，差点把人给炒了。
　　连夜飞回国，看见的也只是冰冷的尸体，司淮裕已经在温染身旁坐了一天一夜了。
　　“靠！”许时安冲上前扯着司淮裕大吼，“你特么怎么保护她的？”
　　“她就在你身边，你也能看着她被车撞！”许时安没办法接受，他明明走时温染还好好的，回来人就没了。
　　“你把她还给我！”男人直接朝着司淮裕的脸上就跟了一拳。
　　司淮裕心中压制的情绪在此时也爆发了，两个人扭打在一起，互相都是拳拳到肉的殴打模式。
　　最后还是林浩找人才硬将两人拉开。
　　………
　　温染死后，许时安每晚都在做不同的噩梦，他梦见温染哭着说是他们害的她。
　　梦里的染染浑身是血，许时安再次从梦中惊醒，他摸了摸脸，脸上全是泪水。
　　深夜中，许时安回到温家别墅外，看着被火烧毁的房子，想从中找一点跟温染的慰籍都没有。
　　他看着二楼的阳台，想起自己曾经生气时和温染说的话，现在她真的出门被车撞了，他只想狠狠抽自己几巴掌。
　　许时安去见阮糖时，她已经被关了很多天了。
　　看见男人出现，她以为自己得逞了，只要温染死了，她又会像梦里那样，被他们宠爱。
　　“许时安，你有办法救我出去的，对不对？”这是阮糖关监狱后，第一个来看她的男人，她高兴的朝对方笑着。
　　只要事情能变回原样，她就一点都不后悔撞了人，这三人里面随便一个人，都有办法能救她。
　　许时安眼神阴狠的看着阮糖，“比起救你，我更想弄死你。”
　　阮糖的笑容僵在脸上，事情根本就不如她所想。
　　“你这种恶毒的女人，就算把牢底坐穿都不够解气。”许时安道：“你害了染染，我不会让你好过的。”
　　“又是温染。”阮糖好笑道：“你们为什么要把她的死怪我身上？”
　　“要是你们不变心，我会去做这种事吗？”
　　“我什么时候喜欢过你？”许时安自己都不知道。
　　“你不喜欢我，之前为什么要主动靠近我？”阮糖癫笑道：“要不是你们这些男人三心二意欺骗女人感情，我会去开车撞她吗？”
　　“她分明就是被你们害死的！”阮糖道：“我是因为你们才去撞她的！她的死你们谁也别想摆脱。”
　　许时安紧抿着唇，却也明白，她说的没错，先是有司彦跟她的牵扯，再有自己主动接近，给了这个恶毒女人幻想。
　　想着自己可以靠男人一飞冲天，美梦破碎后她将一切错都怪在温染身上。
　　明明染染才是最无辜的那个，他们做的孽，后果却是她在承受。
　　许时安眼神狠辣道：“你放心吧，害死她的人，我都不会放过。”他也不会原谅自己。
　　“后面的日子，你就好好享受吧！”
　　“你什么意思？”阮糖被许时安的眼神吓到，这时才有些后怕起来。
　　见许时安要走不再理自己，本来还嚣张的她，一下子就稳不住了，喊着对方的名字，求他能不能帮自己出去，或者找司淮裕过来。
　　她还依旧抱着幻想，想让事情回归属于她梦里的轨道。
　　探监室的门外，司彦坐在轮椅上，表情沉重。
　　“你都听见了？”许时安瞥了眼他的腿，“真可惜，你只是没了两条腿，染染却没了命。”
　　他们招惹出的狠女人，染染却付出了最大的代价。
　　司彦当时被阮糖的车撞到，虽然救医及时，但后半生还是要靠轮椅度过了。
　　“我连染染的葬礼都没有赶上。”男人喃喃着，他在医院治伤，没能赶上见温染最后一面。
　　许时安道：“你不配！”
　　“你以为只是没了腿就够了吗？”他道：“不够，完全不够，我们这些人都不配过好日子！”
　　………
　　正如许时安所讲，后面的时间，他们可谓是互相折腾的精疲力竭。
　　司父养的二奶被故意爆了出来，听说还怀孕了，司母为此忙的焦头烂额，根本没时间顾及司彦。
　　司彦没了腿，从一个走哪都是众星捧月的人，一下子就t跌落泥潭，在公司也没有任何实权，日子和以前比算是天差地别。
　　除了司彦，许时安一直都认为司淮裕没有护好温染，要不是他带温染出门，说不定染染现在还活着。
　　只要是司氏集团的项目他都要抢，两人在商场上斗的你来我往，两见相厌。
　　司淮裕一直想跟温染把没有领完的结婚证办了，可许时安就是不让他如愿，他甚至改姓也要跟温染在一个户口本上，霸占着最亲近的位置。
　　因为这个事情，两个人更不对付了，斗久了之后都恨不得能从对方身上咬下一块肉来。
　　唯一能让他们达成一致的估计只有阮糖了，有了他们两人的特意交代。
　　阮糖被判无期，且终身不能保释，在监狱过的简直生不如死，每天都会遭到狱霸毒打，她早就后悔了。
　　她不该在知道温染有纵火证据后去撞人，就算那时被抓坐牢也只是关几年，而不是像现在这样凄惨。
　　阮糖有想过要自杀，可都没有用，有专门的人盯着她，她想死都不行。
　　没过几年，阮糖就被折磨疯了，温染知道时，人已经在系统空间了。
　　“染染，咱们的任务已经全部完成。”渣渣说道：“男女主们根本不可能有在一起的机会了，就连司淮裕他们，每天都是闹得不死方休，全是彻头彻尾的仇家。”
　　“这样吗？”温染跑的急，根本没管他们后续怎么样。
　　渣渣说道：“对呀，司淮裕和许时安这样斗着，两边都是元气大伤，公司的情况都早不如之前。”
　　“照这么说，还好当时签了那份股权合同，换的钱全被我捐了，不然迟早被许时安败光。”温染觉得自己这个举动很明智。
　　虽然她很渣，却是个爱做善事的坏女人。
　　以原主的名义捐款，也算是做好事了，每一分钱都不浪费在男人身上，是她的风格。
　　渣渣问：“还要继续关注这个世界后面的情况吗？”
　　温染摇头，“任务已经结束，后面的情况怎么样和我无关。”
　　她道：“见一个爱一个才是渣女典范，后面的世界还有很多新人物等待我解锁呢！”
　　见温染半点不留恋，渣渣为她点赞，这届宿主真是太省心了，“好的，立马进行系统清算。”
　　“叮，世界完成度100%，新手村已过，渣女系统晋升LV1，渣女排名9999。”
　　“什么？”温染震惊，她道：“我这是排名倒数吗？”
　　太耻辱了！
　　渣渣立马道：“别急，咱们才做一个任务呢，后面会晋升的！”
　　它毫不夸张的吹捧道：“我相信你一定能渣女榜前十的！”
　　“才前十？”温染不满道：“怎么也得拿榜首吧！”
　　得!她了无乐趣的人生又多了一个新目标，朝着宇宙第一渣前进！
　　渣渣：求问，宿主志气太大，但系统却是个菜鸡怎么办？
　　在线等，急！

第 51 章 恋综万人迷（1）
　　“叮，新世界投放中！”
　　随着系统音的响起，温染头脑一阵眩晕，脑中被塞入了各种记忆。
　　等她睁眼时，正好是在一面镜子前，镜子中的女人脸上五颜六色，浓妆全被哭花了，样子确实不太好看，吓了温染一跳。
　　“温染，你在做什么，采访都要开始了。”外面节目组的工作人员催促道：“你搞快点啊。”
　　“马上来！”温染看着自己这副样子，哪里能见人，拿着化妆台上的卸妆水就把妆都卸掉了。
　　等她把脸洗干净，总算才看清了这张脸的原貌，简直堪称神颜暴击，从脸型到五官精致的像是建模打造，特别是这一双上挑的狐狸眼，连女人看了都会沦陷的程度。
　　如此美貌，却为男人伤心哭泣，真是暴遣天物。
　　温染在方才的卸妆期间，就已经快速在脑中里把故事整理了一遍。
　　原主这一生可谓凄惨，她出身贫苦，父亲家暴失手打死了母亲，被判了刑，她从小就是在亲戚家寄人篱下长大。
　　幼时就已经尝过了冷暖，只有沈溯辰是她生命中唯一的光，原主相貌出挑被经纪公司选中后，她强烈要求公司一并签下了沈溯辰。
　　起初原主的事业发展更好，但沈溯辰在贫民窟吃过苦，一心想要出人头地，选择了去H国做练习生，原主也跟随着男友的脚步。
　　在国外的时间她的事业几乎停摆，可男友却是高歌猛进，一跃成为新晋男爱豆，女粉无数。
　　事业的差距以及公司的胁迫，沈溯辰终于还是向她提出了分手，原主强烈挽留，甚至托关系才跟他上了同一档恋综节目。
　　整个节目有三男三女寻找真爱，原主本以为可以和男友重修旧好，但这个恋综的情感夹杂太过迷离。
　　先有投资方霸总向原主提出约会，后有顶流影帝向她示好，原主全都回绝，一石激起千层浪。
　　她莫名其妙就成了网友口诛笔伐的对象，有人说她仗着好看傲慢无礼，还有人说她在节目中钓鱼。
　　但真实的情况却是，沈溯辰跟流量女星吴清清牵手成功。
　　直到最后她才知道，霸总是吴清清的表哥，影帝是吴清清的竹马，节目中的小白花女星才是真海王。
　　温染想到这些忍不住摇头，原主这是被拉出来当烟雾弹丢挡枪了。
　　她道：“原主真是外表长了张妖精脸，内里却是个笨蛋美人。”
　　渣渣疯狂点头，“长得太过漂亮不是好事情。”
　　温染不赞同道：“这得看怎么用，漂亮的外表，用的好，是非常有杀伤力的。”
　　她问系统：“原主的愿望是什么？”
　　渣渣说道：“她要让观众都爱她，还要让节目中的每个男嘉宾都爱她。”
　　“这个好说。”完全是温染的舒适区，玩坏男人她是认真的。
　　“还有，让她那个渣爹牢底坐穿。”渣渣道：“原主的死完全可以说是被她爸逼的。”
　　当时原主被男人伤的痛彻心扉，连续很久都不想出门见人，可她那个渣爹，出狱后，知道自己女儿跟大明星有关系，一直想办法找她要钱。
　　开始原主一直都在给钱他，后面实在没钱了，渣爹竟然故意在媒体面前抹黑她，这让原主本就不好的风评，一下子变的更差。
　　她每天都能看着后台无数辱骂自己的信息，原主经历分手被骗，网爆，以及亲人的胁迫，在万念俱灰下，选择了自杀了。
　　温染狠狠皱眉，真不是东西，“渣男这玩意真是不分老少，原主这个爹真算是人渣中的极品了，居然给自己亲女儿造黄谣。”
　　渣渣也是气的咬牙切齿，连连淬了原主父亲好几口。
　　………
　　付厉已经是第二次抬手看表了，男人眉头紧皱，真是小看温染了，一个十八线小明星也敢耍大牌。
　　节目组的人像是看出来付厉有些不悦，说道：“付总，我再让人去催一下。”
　　“我来了。”温染几乎是小跑着过来的。
　　“不好意思，实在不好意思。”她谦卑的道着歉，“我来晚了。”
　　温染坐到付厉身旁的椅子上，男人都没抬头看她一眼。
　　还是总导演王韬看见她脸上一点妆也没有，问道：“你怎么把妆卸了？不知道要上镜吗？”
　　“不好意思，导演，我刚刚眼睛进沙子了，流了很多泪水，把妆搞花了，洗完脸再上妆又怕时间赶不及。”
　　“噗。”在一旁坐着的付厉笑出了声，眼睛进沙子？
　　这种话他真是很少听到了，男人终于是愿意转过脸看她了，他很好奇这女人脑子咋长的。
　　温染脸上虽然素净，但丝毫不影响美貌，卸下浓妆后，她眉眼少了那股妖媚，多了份干净，比化妆更好看。
　　纵然是付厉这种家里开娱乐公司的老总，见过了圈里无数美人，也还是会被面前这张脸吸引到短暂痴迷。
　　“叮，付厉好感值+5。”
　　温染也偏过头去回望他，语气呆萌的问：“你笑什么？”
　　见男人头顶—5分的总好感值，温染在心里大骂，真是狗，加了五个点的美貌值，好感值竟然还是负数？
　　“你说话很有趣。”付厉收回视线，对总导演说：“她这样也挺好的，上镜应该没问题。”
　　王韬看了看温染，不知道是不是节目组的化妆师技术不行，她这样看着比浓妆时还漂亮。
　　“行，那咱们要开始提问了。”摄像头打向付厉，两人手中都有一个卡片，分别有三个问题。
　　温染按照卡片中的提问，对付厉道：“你第一场约会为什么选择我？”
　　现在时间点已经是节目正在进行中了，整个综艺都是采取边拍边播的形式，有时还会有线上直播约会。
　　目前他们是已经是约会完以后的状态了，原主看着沈溯辰选了吴清清作为约会对象，心中很难受。
　　约会全场都是心不在焉，当然付厉也是同样敷衍，他目的就是给吴清清打掩护的。

第 52 章 恋综万人迷（2）
　　虽然心里敷衍，但表面很会演，他们这次约会播出后，温染直接被骂上了热搜，不少t人说她摆架子，还有人说她是想抢吴清清的约会对象。
　　温染不觉得有什么不对，她跟沈溯辰还没有完全断干净呢，在私底下，沈溯辰还算她男友。
　　付厉想了一下这个问题，但实在想不出，看着温染那张漂亮的脸说：“因为你漂亮。”
　　三个女嘉宾里面，温染是最漂亮的，这个答案也没有错。
　　温染想的却是要不要这么敷衍？连随便说一个优点都不肯？
　　她道：“原来付总也是这么肤浅的人吗？我以为你会跟别人不一样，能看到我身上的闪光点。”
　　付厉盯着温染从头到脚看了一遍，深思着，这女人有闪光点吗？
　　他来这节目是被自家表妹硬逼着来的，付厉从开始就没想过要去了解温染的内心。
　　他道：“漂亮就是你最大的优点。”
　　这天算是没办法聊了，节目组的人立马让付厉开始提问。
　　付厉照着卡片问道：“你下次约会要选我吗？”
　　“不会。”温染回的特别快，几乎是没有任何考虑的。
　　这倒是让付厉有点来劲了，他还没有被女人这样拒绝过。
　　他问：“为什么？”
　　温染回答道：“因为我觉得付总长相没有我的心动嘉宾帅。”
　　抱歉啦，她也肤浅爱看脸哦！
　　女人这话一出，场内所有工作人员都惊讶住，纷纷看向付厉。
　　温染甚至听到了男人气到磨牙的声音，可付厉表面却还是很淡定，他问：“你的心动男嘉宾是谁？”
　　温染笑了笑，卖了个关子，说：“这个问题得等到下期投票时才能让你们知道哦。”
　　付厉心中冷笑，还挺会搞节目效果，整个节目组谁看不出来温染喜欢沈溯辰啊。
　　现在只剩下最后一个问题了，付厉问：“和我这次的约会体验中，一百分你能打多少分？”
　　温染微笑着，说：“我觉得付总人很好。”
　　听到这句话，付厉直觉不对劲，他手撑在沙发椅上，虎口摸着下巴仰起头，他倒要听听温染想怎么说。
　　温染扳着手指一件件细数他的好，“你会带我坐豪车，去高级西图澜娅餐厅吃饭，带我参加上流社会的舞会，还会带我跳舞。”
　　“所以呢？”付厉想听具体结果。
　　温染：“零分！”
　　全场人员倒吸一口冷气，按正常情况讲，这种恋爱综艺即便不喜欢，也都会留一丝体面，最差也得给个及格分吧。
　　连张韬都认为温染真的是太敢说了，谁不知道付总是节目的投资方，还是个金融圈大佬，先是说他不好看，后又给零分，简直一点面子都不给。
　　估计付厉也是第一次被女人这样评判，张韬觉得这期采访很有看点，估计又得上热搜，温染真是不怕被骂。
　　“叮，付厉好感值—10！”
　　渣渣说道：“染染，你怎么上来就得罪攻略目标啊。”
　　瞅瞅这分掉的，它在系统空间都能看见付厉那快黑掉渣的脸色。
　　温染说道：“我故意的啊。”
　　她就是要先挫一下付厉的锐气，别以为他可以随意玩耍别人的感情。
　　难道他选了自己约会，温染就得感恩戴德跪谢吗？
　　她可不会像那些观众一样，认为他选自己约会就是喜欢，简直胡扯呢，男人头顶那明晃晃负数的好感值，她又没眼瞎。
　　“其实付总挺好的。”温染说：“整个约会过程中，我都很舒服。”
　　付厉在心中冷笑，什么都好，就是给零分是吧？
　　他道：“那你给我这么低的分，是在针对我吗？”
　　“怎么会呢。”温染连忙否认，说道：“之所以给零分是因为付总从没有问过我想去哪里约会，没有顾及女孩子感受，希望付总下次约会能吸取经验。”
　　既然是约会，那没有问过女方的意思，不就是不上心吗。
　　什么狗屁经验，付厉确认了，温染就是故意的，他还需要问女人要求？
　　想主动贴过来跟他约会的女人能从国内排到国外，他还要在这里听训？
　　付厉这下可真是受不了，物料拍完之后，没有了摄影镜头，温染想跟男人说话，对方却是连个眼神都不想看她，直接无视温染走了。
　　温染当然是一点都不在意的，冷脸谁不会啊？
　　她也可以啊！有本事别人前一套人后一套。
　　………
　　温染是最后采访完的，晚上回到住处时，其他人早都回来了。
　　他们整个拍摄过程都住在同一栋别墅内，女生在楼上，男生在楼下。
　　“你们回来了？”吴清清朝付厉招呼道：“可以吃饭了，我们已经把饭做好了。”
　　在客厅沙发上正在疯狂对着笔记本工作的女人说道：“做饭我没有帮忙，等下我洗碗。”
　　温染知道她，林安雅是个律师，只有她跟付厉两个不是娱乐圈的人。
　　节目组这样选人是想更有效果，既有明星也有素人。
　　虽说是素人，但也都不简单，哪怕是林安雅，也是顶级名校毕业，家境很不错且是自身很有实力的御姐型精英，在他们行业里也是翘楚。
　　温染看了眼正在帮忙摆盘的简涵，国内最年轻的影帝顶流人物，吴清清不止是流量小花，家底也不错。
　　沈溯辰就不想说他什么了，曾经是穷小子，可现在是大火的流量爱豆，粉丝众多。
　　看来看去，也只有原主最弱势，网友照样看人下菜，这些人里面，也就她看起来好欺负了，被骂了都没有粉丝还嘴。
　　不过温染内心强大，这些东西她无所畏惧，口碑和观众缘这个东西，一瞬间就能翻盘的事情。
　　吃饭时，付厉离的温染老远，一副要跟她保持距离的模样。
　　吴清清发现了这情况，主动问道：“你们聊啥了？聊的开心吗？”
　　温染回答道：“大家问题应该差不多吧，就是让大家打分。”
　　她看着吴清清问：“你给沈溯辰打了多少分啊？”
　　沈溯辰本来是不想跟温染有交集的，整个节目他都在避着对方。
　　现在突然被问，他抬起头，发现女人正在看着自己，他忽然就有些心虚。
　　吴清清说：“当然是满分啦！阿辰还特意唱歌给我听了。”

第 53 章 恋综万人迷（3）
　　“是情歌吗？”温染继续问着，眼神却瞥向了坐在自己正对面的简涵。
　　男人在听到吴清清的话后，神色微动，不仔细觉察的话是看不出来的。
　　吴清清不好意思的说：“我也不知道是不是情歌，阿辰说是他自己原创的台词。”
　　“好羡慕清清啊。”温染表情伤心的说道：“我曾经有个很会唱歌的男友，可他从没有单独给我写过歌，我们在一起好多年，他也没有像这样哄过我。”
　　说着，她视线又朝着沈溯辰看了过去，男人头顶飘着绿的好感值只有20分。
　　林安雅听了温染这话很直接的说道：“他不爱你，分了最好！”
　　她性格算是几个人里面最直爽的，光听着温染这个描述就知道是渣男了。
　　林安雅说：“这种男人太差了。”
　　沈溯辰见自己风评被害，立马开口道：“只以这一点就随便评判一个人，不太好吧？”
　　林安雅道：“你跟吴清清第一次约会就愿意写歌给她，温染说的那个男友在一起那么多年也不愿意唱歌她听，对比这么明显还不够？”
　　她反问：“难道你觉得他很好吗？”
　　沈溯辰反驳不成还被噎了一把，吴清清立马帮腔着说：“安雅姐，咱们也不知道事实情况，不能太绝对了。”
　　林安雅转头问温染：“那你们后面是什么情况？”
　　温染故作伤感道：“他单方面提了分手，后面我发现他有新的目标了。”
　　“看吧，我就说不是好人！”林安雅的话得到证实，她还特意朝吴清清说道：“事实就是这么绝对。”
　　男人嘛，都是这样的，谈的越久越不上心，林安雅之前也有个谈过很多年的学长男友，后面那男人也是出轨了其他小学妹。
　　在这个点上，她对温染是非常有共鸣的。
　　吴清清尴尬一笑，又把话题转到温染身上，“染染长这么漂亮，也会被渣吗？”
　　温染都还没回话呢，付厉就先一步笑道：“光有皮囊没有魅力也是留不住人的。”
　　他这是赤裸裸的嘲笑，吴清清马上帮温染说话，道：“这样说不太好吧，对女孩子还是要温和点哦。”
　　温染记得吴清清的粉丝没少攻击自己啊，在节目上却对她这么维护，不愧是小白花，她这个资深绿茶都在空气中嗅出了一股白茶味。
　　不过这次她可不跟对方比谁茶香，温染对付厉说道：“付总是在为刚才的采访记仇吗？”
　　她朝男人笑道：“有点小心眼了哦！”
　　温染短短的回击，造成的伤害可不小，他们现在的录制都是会播出的，付厉直接就变成了一个心眼比鸡小的男人。
　　“叮，付厉好感值—3.”
　　芜湖，掉分这么快，果真小心眼，温染真想拿根针放他眼前，比给付厉看，就这么大。
　　付厉气的放下碗就不想吃了，温染却道：“付总，别忘了待会跟我一起洗碗，t均匀分配工作哦！”
　　饭可以不吃，碗不能不洗。
　　在摄像头之下，付厉也不能说什么，对温染表达最大不满的方式就是不理她，他根本没回话。
　　在场所有人都看得出来付厉很生气，一直没有说话的简涵朝温染投去了探究的目光。
　　他对温染不熟，但对付厉的脾气是知道的，那男人一般不生气，生起气来很吓人。
　　付家是国内娱乐公司的龙头，温染敢这样得罪他，是不想在圈里混了吗？
　　温染发现对方在看自己，朝简涵投去一个微笑，男人头顶好感值—5？
　　真是奇了怪，简涵跟付厉和原主本是没有交集的，但他们的好感值全是负数？
　　看来吴清清很强大啊，这是爱屋及乌，清清不喜欢的女人，他们也不喜欢？
　　温染虽然只是朝简涵笑了一下，但她眉眼生的娇媚，天然就有种勾魂感，男人赶忙移开视线，不敢多看。
　　温染生了这样的一张脸，在无事也能生非的娱乐圈，光这张脸都能被造不少谣，简涵是个很有分寸的人，他是不会跟这种人有牵扯的。
　　…………
　　晚饭过后，付厉虽然不想看见温染，但还是过来帮忙打扫厨房卫生了。
　　林安雅在擦桌子，厨房内就只有温染跟他，男人绷着个脸也不说话，一副要把温染当空气的样子。
　　温染见他越是这样，还非就得搞点事情，趁着付厉洗完的时候，她将探过手去挤洗洁精。
　　在温染手不小心碰到他时，男人连忙避开，结果他手一滑，盘子掉地上碎了。
　　男人低头看着地上的碗碟，蹙眉朝温染说，“看你。”非凑过来干嘛。
　　“啊？”温染指着自己道：“你摔东西怪我？”
　　付厉嘴角绷紧，知道怪不了温染，可感觉就是不得劲，他总觉得这女人像是故意针对自己一样。
　　温染却不计较的去拿扫把，要帮付厉去清理碎碗碟。
　　“我自己来吧。”付厉想要去抢她手里的扫把，但在接过东西时，两人的手触到了一起，他立马就收回了手。
　　温染都对他这行为感到无语，拜托，他这一副黄花大闺女的模样是闹哪出？
　　他这一收手，扫把还是在温染手上，她不再去争什么，低头扫地，“你好像没做过家务，还是我来吧。”
　　没一会，温染就把厨房卫生全部搞好了，付厉见她动作麻利的样子，感到很诧异，他们这些人里面，没几个是真会做家务的。
　　付厉忍不住道：“你很熟练啊。”
　　温染说：“我从小家里穷，什么事情都是自己干，做多了就熟了。”
　　别看原主长相妖艳，却什么都会做，生活能力很强。
　　林安雅把他们这边情况都看见了，心里默默吐槽着付厉真没品，摔了碗还要怪女孩子。
　　如她这样想法的人很多，节目播出的当天，付厉就被网友狂喷没品和心眼小，当然里面依旧有很多骂温染的，说这两人都是节目中的奇葩。
　　付厉还花了很多钱撤热搜，后面只要想到温染就来气，气是归气，分却是没有再掉过了。
　　又到了再次选择约会对象的日子，这次和最开始投票选择不一样，是直接面对面挑。
　　温染因为心动分最低，排到了最后挑选，而吴清清的心动分最高，她又跟沈溯辰再次凑了对。
　　付厉这次可不想再选温染了，果断把投票给了林安雅，可林安雅见过他没品的行为后，当即就将投票给了简涵。
　　简涵没有被吴清清选择，跟谁约会都一样，最后的结果是，大家的约会对象跟第一次一样，没有变化。
　　温染走到付厉身边，说道：“付总被挑剩了？”
　　付厉黑脸道：“有你这张嘴，真是白瞎了这副好脸了。”
　　“嘴太欠的女人，不招人爱的。”
　　“哦。”温染道：“可是女人也不喜欢冷脸男哦！”
　　付厉危险的眯起眼，瞅着温染说道：“我怀疑你在故意吸引我的注意力。”

第 54 章 恋综万人迷（4）
　　温染心中好笑，确实算是，可她吸引的是好感值，不是他，别太自信了。
　　她道：“付总觉得自己有什么值得吸引的地方？”
　　付厉清了清嗓子，“咳，我有钱有权，长得帅，还不够吗？”
　　温染认真的盯着他看了好几秒，就在男人期待着她会怎么回应时，温染却是一言未发扭头走了。
　　这让付厉一个人尬在原地，他那些引以为傲的东西在女人面前，分文不值，这让他非常挫败，这种感觉在其他女人哪里从未有过。
　　“叮，付厉好感值+8.”
　　温染听到好感值的播报，在心中和渣渣一起吐槽道：“付厉是有点贱骨头在身上的。”
　　渣渣道：“谁知道啊，这男人怪癖真多。”
　　它不懂，付厉的涨分点真奇怪，难道这就是所谓的，恨着恨着就爱了吗？
　　………
　　这次的约会地点是温染选的，她的选择很简单，林清雅去哪里，她就在哪里。
　　付厉本来还不懂温染为什么要去跟别人凑热闹，直到看见女人一个劲跟简涵搭话，就知道她是什么心思了。
　　“你喜欢吃西餐吗？”温染见简涵煎着牛排，道：“每次见你做饭好像都是这几样。”
　　简涵道：“因为简单，清清他们都不会做饭，只能我来。”
　　“这样吗？”温染说：“我会做中餐的，以后做饭可以让我帮忙啊。”
　　男人诧异的扭头，“你会做饭？”
　　温染点头，“什么菜式我都会一点，做出来的味道肯定不比你差，这点自信我还是有的。”
　　“你看起来不像会做饭的样子。”简涵想着现在女孩子会做饭的真不多，他在节目组这些天，早就想换口味了。
　　“我不像会做饭？”温染问：“那像什么？”
　　女人说话时，不自觉撩了下头发，看着他的眼神很妩媚，简涵心忽然跳动了一下。
　　温染的美不是刻意而成，举手抬足间最容易吸引它人的注视。
　　就像付厉站在他们身后看着这一幕，他就觉得是温染故意在勾搭简涵。
　　他走了过去，打断两人，“不是约会吗？怎么做起饭来了？”
　　简涵说：“安雅说她今天有个重要的会要线上连麦，不能外出，只能在家，所以还是把地点选在了家里。”
　　“在家算什么约会。”付厉对温染道：“我们出去。”
　　“我觉得在家很放松啊，只有心情好，在哪不是约会。”说完，温染还跑楼上去换了身家居服下来帮忙做饭。
　　整个做饭过程都是简涵在打下手，付厉就算想帮忙，也是在一旁手忙脚乱。
　　“我需要小米辣。”温染拿着锅铲炒菜，简涵立马把配料递过去。
　　两个人配合默契，活像一对真情侣，付厉在一旁看的很不舒服。
　　温染对简涵说话都是客客气气，敢情就只怼他一个。
　　明明是四个人的约会，林安雅忙着搞事业，只有付厉像个多余的。
　　到了吃饭时，林安雅总算是把工作搞完，聊天的时候还想着跟简涵多交流一下，可没说几句两人就没话聊了。
　　温染看着这个钢铁直女，也不好说什么，毕竟简涵明显就是应付。
　　整个节目看下来 ，也就只有吴清清是真来谈恋爱的。
　　“染染，想不到你做饭这么好吃。”林清雅已经吃了两碗饭了。
　　见她还要再吃，温染道：“你可别撑着了。”
　　吴清清为了在节目上露脸收获观众喜爱，把做饭的活全都揽下，但她什么都不会，真做的时候还是简涵帮忙。
　　“真没想到，你长这么漂亮，还是个贤妻良母。”林安雅感叹人不能貌相。
　　温染被夸后，视线却是瞥向简涵的。
　　男人再次被她偷看，心尖跳了跳，她这是……喜欢他？
　　简涵不敢确定，毕竟恋综就是这样，在没有确认关系之前，对谁都可以释放好感。
　　但有一点他知道的是，温染好像不喜欢付厉。
　　温染会对简涵笑不是因为别的，主要是这一顿饭吃完，简涵给她涨了二十分好感，她是相当满意啊。
　　吃完饭后，四个人并排坐在沙发上看电影，他们的座位也很诡异，简涵在中间，两个女生分别在他两旁，只有付厉离他们远远的。
　　恰好这部作品是简涵的得奖之作，观影过程中他还客气的问了一下大家，“好看吗？”
　　林安雅完全沉浸在剧情中没有理会，付厉根本都没听见，只有温染在旁边点头说：“好看，你的眼睛很漂亮。”
　　简涵扭头去看她，他说的是剧情，温染却……
　　见他扭头时，女人又朝他凑近了些，简涵看着温染的那双狐狸眼，像是被妖精锁住一样，移不开眼。
　　他自认为见过那么多女明星，温染是真的漂亮，人对美丽的事物总是会忍不住多停留眼球。
　　趁着简涵失神的瞬间，温染就将手蹭过去，主动跟男人十指相扣。
　　“简影帝，下次的心动嘉宾，你可以选我吗？”
　　温染上来就是直球表白，这让简涵有些懵了，他没有想过要跟她有什么牵扯。
　　温染说：“我t会选你的！”
　　“哟，悄悄话说的挺不错啊。”付厉阴阳怪气的声音响起，他看着两人牵在一起的手。
　　真当他瞎啊，他又不是死的，温染这个死女人，竟然敢在跟他约会的时候，勾搭别的男人！

第 55 章 恋综万人迷（5）
　　被发现后，简涵立马把手抽了回来，往旁边靠了靠，和温染保持着一定的距离。
　　林安雅看电影正入迷呢，被付厉打断，有点不满意的说：“你们讲话声音小一点。”
　　特别是付厉，她对这人观感真是越来越差了。
　　“林小姐，你再这样看下去，约会对象要被抢了。”付厉好心提醒。
　　林安雅好奇的扭头，看了眼温染，后知后觉的问：“你喜欢简涵？”
　　温染低头娇笑道：“简影帝这么优秀的人，谁能不爱呢？”
　　照理来讲，林安雅被抢约会对象，应该是要生气的。
　　可看着温染笑盈盈的看着她，直白大方的承认，也没有那么多弯弯绕绕，林安雅反倒觉得没什么了。
　　他们只是在接触中，约会对象本就是调换着来的。
　　她道：“你真这么喜欢，我可以跟你换一下。”
　　“真的吗？”温染朝林安雅甜甜道：“安雅，你真好。”
　　她漂亮又有礼貌，声音还好听，林安雅也是经不住这样被夸，对温染还挺有好感。
　　“不是，你们这是在干嘛？”付厉都对林安雅无语了，“把我们当商品呢？换人的时候怎么不问问我的意思？”
　　他道：“我不同意。”
　　林安雅瞅了眼付厉这样子，突然又有点后悔了，她跟简涵接触过，发现他们没有来电的感觉，且对方好像跟自己很疏离。
　　但比起付厉，她还是认为跟简涵待着至少舒服。
　　“额……”林安雅对温染道：“要不，算了吧，等下选对象再说。”
　　同时她还朝温染投去一个怜悯的目光，付厉这脾气，也就温染能受得了。
　　温染点头，说：“我有些困了，先去睡一觉。”
　　说着，就上楼回自己房间了，付厉就这么完全被嫌弃了。
　　………
　　男人心中窝火，跟着温染的脚步就进了她卧室。
　　看着跟进来的男人，温染道：“你干嘛？”
　　“你放心，我对你没兴趣。”房间内是没有摄像头的，付厉终于能跟温染正面沟通了。
　　他道：“你好像很不喜欢我？”
　　“对呀！”温染直接说道：“你不也一样吗？”
　　女人有够直接的承认，这让付厉觉得更有意思了，他道：“你从哪里看出来我不喜欢你了？两次约会我都选了你？”
　　“你喜欢我？”温染这下来了兴趣。
　　她坏笑着朝男人靠近，“你真喜欢我？”
　　付厉俯视着温染，不知道她靠自己这么近是要干嘛，他没有后退，总不能被一个女人给吓唬着了吧。
　　他问：“你靠过来做什么？”
　　温染笑着说道：“你低头。”
　　付厉虽然不明所以，可还是把头低了下去，想看看她要玩什么花样。
　　在男人低头的那瞬间，温染猛的凑上前，对着付厉的唇就是吧唧一下。
　　付厉整个人愣住，僵硬在原地，他怎么也想不到，自己也有被人偷亲的一天。
　　等他反应过来去看温染，女人一副女流氓的模样说道：“怎么样，心跳快吗？”
　　“绝对没有！”付厉心跳确实变快了，但认为自己是被温染突如其来的动作吓的。
　　“我亲你都不心动，那你还说喜欢我？”温染反将男人一军，道：“付总还真是满口瞎话。”
　　付厉：“……”
　　这还是他第一次被怼的哑口无言。
　　看着温染这副挑衅的模样，他气不打一处来，绝不会认输的性格，让他上前勾着女人的腰，低头对准温染的唇就回以报复。
　　男人用尽全力吸取她口中的芳香，温染也不甘示弱，他们的舌头交缠不休的较着劲。
　　两人均是吻技高超，互相斗了许久，也不知道最后是谁先败下阵来，分开后的他们都在喘着气。
　　付厉问道：“怎么样？心跳快吗？”
　　温染不认同的说：“这是缺氧导致的加速。”
　　她这话成功把男人逗笑，“行，你想怎么说都行。”
　　见付厉一副根本不信她的样子，让温染再次对这男人的自信有了新理解。
　　她一个身经百战的人，会因为一个吻就心跳加速吗？
　　温染瞅着付厉头顶一口气加了十五分的好感值，他才该是愣头青吧？
　　“温染，我劝你不要勾引我，没结果的。”付厉道：“刚刚亲的那两下算不得什么，你别想要攀附豪门。”
　　他可是最清楚温染这种混圈女人了，那些女明星一个个都是削尖了脑袋想要往豪门撞的。
　　温染盯着付厉足足看了有三秒后，才说：“付总，你知道吗？当一个男人普信后，会很油腻。”
　　付厉皱眉，“你说我油腻？”
　　简直可恶！他常年保持健身，身上腹肌没有八块也有六块吧！竟然会被女人说油腻！
　　“别激动。”温染安抚道：“油腻指的不一定是外貌，而是一种行为。”
　　她说：“比起嫁豪门，我倒是觉得简涵这种男人，更招人喜欢。”
　　“呵！”付厉嗤笑，“那你怕是这辈子都没戏了，他不会喜欢你。”
　　简涵虽然混娱乐圈，但家里也是大富大贵的出身，跟吴清清一起长大，他上这个节目，就是为了吴清清而来的，温染没戏。
　　“话别说这么绝对啊！”温染不赞同的道：“毕竟我长这么漂亮，这年头想找一个眼瞎的男人都难寻啊，他怎么可能不爱我。”
　　制服普信的方法，当然是用魔法打败魔法。
　　“你……”付厉顿了半天都不知道该说什么好，温染这一顿过度自信的输出，直接把男人给整不会了。

第 56 章 恋综万人迷（6）
　　温染：“这样吧，我们打个赌。”
　　“赌什么？”付厉倒想听听，这女人又要说什么鬼话。
　　“我们就赌简涵到底会不会喜欢我。”温染讲：“如果我成功了，付氏娱乐今年S+的戏女主让我来演。”
　　原主在进入娱乐圈后，就一直都是演一些花瓶小角色，现有的小部分粉丝也都只是颜粉，没有死忠。
　　圈内真正能固粉的，还是得有拿得出手的代表作，她记得付氏投资的那个重点项目在后面可是个热播剧，且她的形象完全符合女主绝世美人的设定。
　　“你想的倒是美。”付厉道：“整个娱乐圈的一线女星都在盯那部戏，你倒是会挑。”
　　那部戏光前期筹备都花了两年，现在女主还没有定，再差也不会挑一个十八线吧。
　　虽然他也承认温染的外形非常适合演女主，但拍戏又不是过家家，投资那么多，他是要有回报的，没有演技是肯定不行的。
　　见付厉完全不上套，温染又说道：“付总刚刚说话那么肯定，想不到你对自己也有不自信的时候。”
　　付厉：“别给我整激将法。”他不吃这一套。
　　嘿呦，男人挺聪明的呀。
　　见套路没有用，温染也不继续说了，立马道：“我要睡觉了，请你先出去。”
　　付厉：“……”
　　他就没见过这么现实的女人，装都不装一下的吗？
　　“那你说要打赌，不管输赢我能有什么好处？”他也不是冤大头，拿那么多钱往人身上砸。
　　温染听着他讲这个就觉得没意思，不好玩，算了，不跟抠搜男纠结。
　　她道：“没有!没任何人好处，我不赌了， 你出去吧。”
　　说完，温染就将付厉往外推，男人还想说什么，她就直接把门关了。
　　付厉碰了一鼻子灰，在门口抓头，女人都这样善变的？
　　………
　　后面几天，节目组又让大家一起接触了几天，吴清清跟沈溯辰的联系也是越来越密切。
　　渣渣见他们郎情妾意的样子，特别生气，“真是缺德，在同一个节目上，沈溯辰却看都不看咱们一眼。”
　　整个人节目到现在，温染跟沈溯辰的接触是最少的，有时候碰到一起，对方都是立马避开的状态。
　　“急啥，就让他们发展去呗。”温染道：“总要有个人帮我吸引注意力，这样才方便我找其他男人调情啊。”
　　由于温染这些天没有像之前那样想要打扰他，给沈溯辰的压力没有那么大了，他反而还涨了点好感值。
　　他们那边打的火热，温染才好暗搓搓跟简涵暗中勾搭啊。
　　不过这个勾搭是单方面的，就像现在，她又在对着简涵花式示好了。
　　“简影帝真厉害，什么都会。”温染吹捧道：“长的帅，演技好，还会修油烟机。”
　　简涵被她夸的笑了笑，“你好像很会吹彩虹屁。”
　　“叮，简涵好感值+5.”
　　由于这些天总是跟温染在一起做饭的原因，两人逐渐熟悉了起来。
　　温染和他之前以为的完全不一样，简涵现在也不再那么抗拒她了，主要是她真的很会夸人，是全方位无死角的那种夸。
　　温染见简涵头顶已经达到30分的好感值，心中欣慰，这几天狗皮膏药一样黏着他，总算有点效t果。
　　想勾搭简涵不是件容易事情，好感值都是零碎累计的，她发现男人对人有一种严重的疏离感。
　　不管是节目的导演，还是其他人，简涵只有面对吴清清时才会放松很多。
　　老实说，温染不知道吴清清咋想的，站在外人的角度看，简涵不说对别人怎么样，但对吴清清那是真的好啊，一个粉丝众多的大影帝就这样给她当舔狗，她也不要。
　　“简涵她不要，可她对沈溯辰可不是这样啊。”渣渣也不太理解，吴清清面前就有个优质男，为什么还要找个有女友的男人。
　　“谁说简涵她不要了？”温染道：“分明是她将简涵吃的死死的，所以有恃无恐罢了。”
　　“要是简涵真不喜欢她了，你看吴清清急不急。”
　　简涵明显就是拿了最佳男配剧本了，吴清清身边的万年老二。
　　要说吴清清真有多喜欢沈溯辰也不一定见得，毕竟她之前也谈过不少对象，总不能只有沈溯辰才是真爱吧？
　　“不管简涵怎么样，他可以对吴清清好，可就是不应该为了她去对别人造成伤害。”
　　温染冷冷道：“他跟付厉，在节目里对原主的示好，全是假的，拉人给他们想保护的人抗子弹，很没品。”
　　简涵见温染一直没回自己的话，问道：“你怎么不说话了？”之前话一直很多的啊。
　　温染回道：“我不是会吹彩虹屁，只是看见你就不自觉把心里话说了。”
　　她低头有些羞耻的说：“这大概就跟粉丝看见偶像，会情不自禁说我爱你一样吧。”
　　“你粉过我吗？”简涵一直都好奇，温染是不是自己粉丝。
　　这种恋爱节目，能当真的人很少，但他看温染的样子，好像真的很喜欢自己。
　　“粉你的演技算吗？”温染问。
　　“当然算。”简涵说：“但圈内有很多人演技都比我好。”
　　他也不敢说自己演技有多好，只是很多粉丝喜欢他，所以加了滤镜。
　　“那不一样。”温染认真的说道：“我看过你全部的片子，我欣赏的是你演技中那股灵气，特别是眼神戏。”
　　简涵听她这样讲，一下就来了想要倾听的兴趣，他刚出道时，演技其实并不好，算是一步步走过来的。
　　“肢体语言和台词这个东西靠练习可以精进，但眼神是很难改变的。”温染夸道：“你演戏真的很有天赋，从我看你第一部戏时，我就知道你一定会是个很好的演员。”
　　“叮，简涵好感值+10，目前总好感值40。”
　　不得不说，温染真的是说到简涵心坎上了，他家里不缺钱，进入娱乐圈是因为他真的很爱拍戏。
　　可从他火了之后，贯彻在他头顶的永远是明星，影帝的光环，即使被夸演技，那也都是浮华一角，没有人知道，简涵内心是真的只想做个演员。
　　简涵面对温染有种找到知己的共鸣感，这是吴清清不会去理解的，她家里也有钱，进入娱乐圈更多的只是为了享受粉丝的追捧。
　　男人好奇的问道：“你在我的眼神中看到了什么。”
　　“嗯……很多东西。”温染想了想后，说：“最让我羡慕的是，你看向喜欢之人时，眼睛好像会发光。”
　　简涵惊讶的偏头去看她，“温染，你……”
　　“你看吴清清的感觉很不一样。”温染说：“你是为她来的这个节目吧？你很喜欢她。”

第 57 章 恋综万人迷（7）
　　“简影帝从未参加过任何综艺节目，更不喜欢在公众面前暴露隐私，却偏偏来了一个恋爱节目。”
　　听了温染的话后，简涵都不得不笑，“没想到你这么了解我。”
　　“连一个陌生人都看的出来的事情，她却不知道。”
　　温染见他神情伤心，在心中暗道，有没有可能，吴清清不是不知道，而是装不知道？
　　“我以为这些天我们熟了点，难道还只是陌生人吗？”温染俏皮的问：“连朋友都不算啊，那我可会伤心的哦！”
　　简涵浅浅笑道：“算朋友！”他也觉得自己方才用词不当。
　　“可我不想做你朋友。”温染提议说：“不如简影帝给我一个机会，下次约会选我？”
　　简涵没有说话，温染大致能猜到他在想什么，道：“你还在等吴清清选你啊？”
　　男人没有说话，他这痴情的样子，谁见了都得感叹一下。
　　“你与其等待，不如主动点更好。”温染给他分析道：“你这样等着，她永远不会注意你，不然我们装的亲密点，看她会不会有什么反应？”
　　简涵是不想用这种方式获得关注的，但听完温染的话，他忽然也想看看吴清清会怎么样，于是他答应了温染的提议。
　　温染是特意在没有拍摄的情况下跟简涵讲的，这是一个很好能跟对方谈心的机会。
　　………
　　节目组有个制度，就是每个人会给喜欢的人投票心动分，分为男女轮期投选，心动分最高的人选择权最大。
　　温染的分数一直垫底的，吴清清居高不下，这次又轮到男方票选了。
　　沈溯辰毫无疑问投了吴清清，付厉全给了吴清雅，投票时，男人还故意看了温染一眼。
　　温染根本没有把他这幼稚的行为放在眼里，而是满含期待的看着简涵。
　　简涵以往的票都是给了吴清清的，这时他却犹豫了，吴清清并不缺他这点心动值，但看着温染期待又局促的样子，她心动分低的很可怜。
　　简涵选择全投给了她，温染眼睛刹那就亮了，看他时眼眸都在放着快乐的光芒。
　　吴清清依旧没有注意他们的情况，因为简涵投票时，对着镜头说的是，认为温染分数太低，怕她尴尬，所以投的。
　　这的确是简涵能做出来的事情，所以她不觉得有什么，但心里想着，等到了私下还是要劝他离温染远点。
　　简涵果然也如温染想的那样，选了她作为约会对象，付厉一直冷着脸，眼神一直往温染身上放，可女人自始至终都没瞅过他。
　　温染选的地方非常有小心机，简涵都没想到会是游泳池。
　　看着池子内空无一人，简涵问跟着自己的摄影师道：“其他人呢？”
　　摄影师回道：“因为要进行拍摄，所以节目组包了整个游泳馆。”
　　简涵皱起了眉，主要是今天的约会是直播进行的，他只穿泳裤暴露在直播间前，不知道粉丝会有多疯狂。
　　可事已至此，他只能去换了泳裤，等温染换好泳衣出来时，简涵还一直披着浴巾。
　　简涵本来流量就很大，这次又是首次直播约会，观众人数庞大，当温染穿着泳衣出出来时，整个弹幕都在疯狂刷屏。
　　简涵完全看不清上面的字，他回头时，温染正好靠了过来，他的脸离女人的胸只有一点距离，他眼前只有白软如棉花的两团视角。
　　还好温染反应快，退开了，但就那么短的时间，也足够简涵浮想了，人生第一次，他居然脸红了，还好他是背对镜头的。
　　温染看着手机上很多弹幕，说道：“直播已经开始了吗？”
　　她走上前，对着镜头打招呼道：“简影帝的粉丝们，你们好呀！”
　　温染因为要游泳的原因，脸上一点妆也没有，而且镜头是怼脸拍的，清晰到可以看见她脸上细腻的毛孔，可她脸上几乎没有瑕疵。
　　虽然知道温染漂亮，但这种贴脸看的感觉，依旧给人很强烈的冲击性。
　　【啊啊啊，姐姐好美！】
　　【靠近的那一刻，以为自己被美女宠幸了！】
　　【姐姐美的不像凡人，像我老婆！】
　　温染看着弹幕，忍不住笑了出来，对简涵说：“你的粉丝都好可爱，很会玩梗，你不来打个招呼吗？”
　　“不用了吧。”简涵想都没想，就拒绝了，他是个不爱跟粉丝互动的人，就连社交账号都不怎么发信息，全是工作人员在管理，他粉丝都习惯了他的性格。
　　但温染却偏要拉他一起跟粉聊一下，女人声音娇软道：“说两句嘛，他们很期待的。”
　　简涵见她这般，也就朝着镜头打了个招呼，“大家好，我是简涵。”
　　他这一说话，弹幕更疯了。
　　简涵问她：“直接下水吗？”
　　温染不好意思的说：“我不会游泳。”
　　简涵惊讶道：“你不会？”
　　“对啊。”温染说：“我知道你会，所以想让你教我。”
　　“但是我有点笨，你不会嫌我蠢吧？”
　　简涵倒是没觉得有什么，反而问道：“你怎么知道我会游泳？”
　　温染笑着道：“我看过你之前游泳比赛的视频。”
　　听她这样讲，弹幕又开始狂刷了。
　　【姐姐是简涵死忠粉吧，连这个都知道，一般只有老粉丝才了解简影帝曾经是省游泳队的。】
　　【呜呜呜，我哭死，姐姐该不会暗恋了影帝很久吧。】
　　【我和你们关注点不同，终于可以光明正大欣赏影帝的腹肌了，染姐，你是来给我们简粉送福利的神！】
　　简涵没再说什么，拿下浴巾，直接跳下了水，教个人游泳还是轻轻松松的。

第 5t8 章 恋综万人迷（8）
　　温染先是坐在游泳池边不敢下去，但见简涵已经游了两圈回到她身边后，她才终于跳了下去。
　　但入水那瞬间，她就惊慌的去抓简涵，男人见她这么害怕，连忙将她从水里提了出来。
　　温染顺势就勾住了简涵脖子，身体贴在男人身上，她从水中出来的那瞬间，眼神无助又惊恐，好像一条溺水的美人鱼。
　　“叮，简涵好感值+5.”
　　“咳咳……”温染连着咳了好几声，一副被水呛到的模样。
　　简涵说：“这个水没那么深，你可以站里面的。”
　　“啊？”温染呆愣愣道：“不行吧，我感觉会被呛水。”
　　“你先试试。”简涵细心的教着她，想让温染先在水中站稳。
　　但每次她尝试往下站时，身体都会往下潜，几次之后，温染幽怨的对男人说：“你好笨啊，我比你矮这么多，水位这么深，我怎么站啊？”
　　简涵也是一愣，脱口而出，“我没想到你这么矮。”
　　往常温染都是穿着高跟鞋，简涵以为这个水位是够的。
　　温染不知道简涵这么直接，她道：“我哪里矮啊，我一米六多呢！”
　　“你休要在观众面前污蔑我，我的身高体重都没作假。”
　　她这样说着，语气却不是抱怨的样子，反倒像是打趣，两人这憨憨的模样，逗的直播间观众大笑。
　　简涵又教了温染一会，起初他是有刻意避免两人有太多肢体接触的，但到了后面，他发现温染是真的没有什么天赋，经常学不好就得呛水，见她都快被水呛哭了，简涵干脆仰着游，抬着温染在水上漂。
　　这样虽然让温染不用呛水了，但女人的胸时不时会蹭到男人的胸膛。
　　没一会，温染就听见男人有些喘，她问道：“你是不是有点累了？”
　　“嗯。”男人嗓音低哑，也没有再说其他，甚至眼睛都不去看她，只有简涵才知道自己这是怎么了。
　　“要不先休息一下吧。”温染说：“你已经教的很好了。”
　　简涵把温染送了上去，但转身又去水里游了好几圈。
　　“不是累了吗？”温染看着水面被男人溅起的水花，好奇他怎么现在又有精力了？
　　温染再去跟直播间的观众互动了一下，已经有很多人开始磕他们的CP了。
　　其中不止有探讨他们的，还有讨论其他两组的人。
　　看着弹幕，温染大致知道了其他人那边是什么情况，沈辰带着吴清清去了他的演唱会，两人整的挺浪漫，不过很可惜，论热度还是她跟简涵的高。
　　再浪漫也顶住可以看顶流影帝的腹肌啊，温染朝泳池看了眼，还别说，简涵身体可真好，黄金比例，肌肉线条流畅。
　　其中有几条讨论付厉的，差点没把温染笑死。
　　【刚刚去隔壁直播间瞅了眼，付总跟约会对象都没有说话，全程偷窥我们家的直播间。】
　　【惨咯，付总要因爱生恨了，他真的好像染姐舔狗啊。】
　　【那可不，表面不在意，心里恨的咬牙切齿呢，上次还被染姐赶出房间，真想知道他们在里面聊啥了。】
　　【楼上+1，我觉得是表白被拒，所以他这期对染姐态度很差。】
　　“你在笑什么？”简涵已经从水里起来了。
　　“我在看弹幕，清清他们好浪漫啊，直播间都在说他们那对肯定能成呢。”温染问简涵道：“你要看看吗？”
　　现在节目中呼声最高的就是沈溯辰跟吴清清这对了，不过现在她跟简涵也开始有CP粉了，比较邪门的是，她跟付厉也有CP粉，且数量还很庞大。
　　可能观众就爱看这些很土的东西吧，付厉总爱针对她，两人势同水火，说话毫不留情，加上节目组的特别剪辑，他们两人的看点比吴清清看点多，大部分观众都是来吃瓜的。
　　比起普通甜蜜的恋爱，他们好像更期待这种反差大的，能整点不一样的节目效果。
　　简涵拒绝道：“我不看。”
　　他不想看，温染也很能理解，毕竟谁愿意看喜欢的女人跟别人亲密呢。
　　他们这边的约会拍完，简涵一言未发，他们也不是随时都在镜头下的。
　　温染见他心情不好，提议道：“天天对着镜头，一点约会体验都没有，不如找个地方放松一下吧。”
　　简涵视线还落在跟吴清清的聊天界面，对方一直都没有回他。
　　温染见后，淡淡道：“估计他们都还在约会，没人回去，演唱会没这么结束。”
　　男人收起手机，道：“去哪？”
　　………
　　夜间的海边，两人坐在沙面上，旁边还有一小堆用柴火做的简易篝火。
　　“干杯！”温染把酒瓶探到简涵面前。
　　简涵浅笑着跟她碰了一下杯，然后抬头，将酒一饮而尽。
　　“喂，我都还没开始喝呢，你就干完了？”温染笑着说着：“我要不高兴了，喝酒不等我！”
　　“你太慢了。”简涵又开了一瓶酒，见他又要一口气喝完，温染连忙拦住。
　　“你别喝这么凶啊。”她抢下简涵的酒瓶，对男人道：“喝醉后是欣赏不了海边夜景的。”
　　她喝了一口酒给简涵看，说道：“你就该像我这样，平静的品酒，欣赏夜色，听听海风，所有的疲惫就消散了。”
　　简涵轻笑道：“你倒是懂享受。”
　　“在圈子呆久了，身边各种声音都有，就会很疲惫。”温染道：“这里是我的宝藏疗养地，这片海滩少有人来，很安静。”
　　“你不喜欢娱乐圈吗？”简涵说：“那么多人想往里挤。”
　　吴清清不缺钱，也不爱演戏，但她就爱圈子里的浮华，他以为像温染这种长相，天生就该是在娱乐圈厮杀的。
　　“你这话讲的就有点像付厉那个自恋鬼了。”温染向简涵吐槽道：“他以为谁都想贴在他身上搏上位，真是肤浅。”
　　听到温染对付厉是这样的评价，简涵笑出声来，“他也不是自恋，他身边确实有很多女人想往上黏。”
　　毕竟付氏垄断了娱乐圈大部分资源，就算傍不上付厉，从他手指头缝里漏一点出来，都够捧一个一线了。
　　“之前有个小明星钓不上他，去跟他一个好友处上了，后面有次聚会，借着他好友的身份，爬了他的床，虽然付厉没跟她发生什么，但友情算是断干净了。”
　　温染点了点头，“原来是这样，我总感觉他好像特别讨厌我，难道因为我也只是个小明星？”
　　简涵侧头去看她，说道：“有可能你跟那个女人都属于美艳一类的长相吧。”
　　温染眨了眨眼：“那他岂不是以貌取人，总不能觉得我漂亮，就一定会做坏事吧！”

第 59 章 恋综万人迷（9）
　　她傲娇的哼了一下，“我就算要潜规则，也不爬他的床！”
　　简涵被女人的小表情，成功逗的很开心，“你也不用这样想，他上节目，也不是真想找对象的。”
　　“他想不想找对象跟我无关。”温染用深情的眼眸望着面前的男人。
　　简涵光从她这个眼神中都会意到了很多东西，他微微转过脸，用喝酒了掩饰表情。
　　温染好像有些喜欢自己？简涵没有确信，他们接触的时间不长，谈喜欢太过肤浅了。
　　“简影帝要不要尝试着换个人喜欢呢？”女人声音轻柔道：“我真的很喜欢你呢！”
　　简涵却说：“我不喜欢对感情随意的人，我们认识才多久。”
　　“虽然认识不久，但我跟你是同类人呢！”温染也学着男人方才的样子，将自己手中的酒瓶一饮而尽。
　　简涵听出她话里有话，等着她继续讲，结果温染却是撑着头望着大海。
　　静谧的氛围下，两人听着海风拍打到海岸，温染缓缓对简涵讲了个故事。
　　“从前有个小女孩子过的很惨，父亲家暴打死了母亲，寄人篱下的生活不好过，受尽白眼。”
　　“可偏偏是这样的出身却有着一副太过漂亮的皮囊，美丽降落在贫苦人的身上反而是种罪孽，会遭遇无数骚扰。”
　　温染说这些话时，面上虽然平静，但简涵却感受到了很多悲凉，他大概能知道温染讲的女孩子是她自己。
　　没有武器保护的美貌，就如同落在泥地里的玫瑰，可以任人踩踏。
　　温染淡淡讲着原主的过去，心中生出怜悯之情，她的人生好像就没有一帆风顺过。
　　“读书的时候因为有个杀人犯父亲被同学孤立鄙夷，工作后会被各种男人性骚扰，甚至连陌生人都会因为一张美艳的脸就送上猜忌的目光。”
　　娱乐圈这碗饭哪有这么好吃，生活从不是长的好看就能受尽优待，反而会因为漂亮受到各种谣传。
　　简涵听着温染的话，也不曾想过，有人会过的这样苦，比起吴清清这种贵圈小公主，她如同一个漂亮的苦瓜。
　　“但还好在一次次熬不下去的时间里，她还有属于自己的精神支柱。”
　　温染停顿了一会，苦笑说：“可人终究是会变，当他想离开的时候，就算是跪在地上求也求不回。”
　　简涵想起温t染之前说过，她有一个很会唱歌的多年男友。
　　他当时虽然没有评价什么，但观点和林安雅一致，他道：“感情不是靠求来的，谁都该有自己的尊严。”
　　“是吗？”温染偏头去看他，“那你的尊严呢？”
　　简涵面对女人质疑的语气，一下子噤了声。
　　随后他也是低头苦笑，还劝别人呢，自己又何尝不是，在爱的人面前，怎能不卑微？
　　可他还是要极力辩解自己和温染的不同，“我不一样，我跟她从小认识，情谊不一样。”
　　“我们也是啊。”温染说：“我们不止从小认识，我放下事业追随他去国外，在人生地不熟的地方甘愿做个见不得光的另一半。”
　　简涵哑然，他道：“那是这个男人太坏了，清清不是这样的人。”
　　温染在心中冷笑，她确实不一样，反正十婚也轮不到你。
　　“你说沈溯辰坏，可你的清清喜欢坏人也不要你。”
　　女人这话可谓扎心，但简涵更多的是惊讶，“沈溯辰是你男友？”
　　温染肯定的说：“我们谈了很多年，这件事只有他的经纪人知道，且我只有过他一个对象。”
　　原主从不是感情随意的人，她比谁都要诚恳。
　　“清清怎么能喜欢他！”简涵开始激动，有些不能接受。
　　“简涵，我们都是感情里不被爱的人。”温染说：“没有沈溯辰也会有其他人，你比谁都清楚，只是不愿意承认。”
　　简涵死死抿住唇，没有说话，温染却还在蛊惑着他，“看着她身边那么多男人游走，自己却没有半点位置，很难受吧？”
　　渣渣道：“染染，咱们这样捅他心窝，会不会适得其反？”
　　“放心！”温染道：“你就等着看我操作吧！”
　　渣渣见她语气肯定，它向来信服于染染，就安分等着看好戏。
　　女人凑上前去，表情心疼的看着简涵，说道：“太过真挚的人，在感情中是永远的下位者。”
　　这句话算是说到男人心里去了，简涵知道自己跟吴清清从来不是对等关系。
　　温染伸手在简涵的脸上抚摸，就像两个受伤的灵魂在彼此慰籍。
　　她低声诱导，“其实下位者也有反击的机会。”
　　温染主动将唇吻上了简涵俊秀的脸颊，“你样样都好，也架不住她吃死了你。”
　　女人的面容在篝火下如明珠璀璨，媚眼如丝，他竟从中看出一抹情迷之色。
　　哪怕是见过众多演技的简涵，一时也分不出真假，在绝佳的夜色之下，氛围烘托暧昧，他竟有种被人深爱的感觉。
　　男人的声音也开始变得暗哑，“你觉得我哪里好？”
　　温染道：“你比沈溯辰好看，人品也比他强，是吴清清没眼光。”
　　女人每次的话总能讲到简涵心坎上，即便他跟沈溯辰外貌各有千秋，可自己的家境和娱乐圈地位不是对方能比的。

第 60 章 恋综万人迷（10）
　　不止沈溯辰一个，前面还有许许多多的男人，都不如他，凭什么他总被忽视！
　　那些在吴清清面前得不到的认可，简涵在温染这里得到了极大满足。
　　两人靠的很近，简涵甚至可以嗅到女人身上的香味，温染看他的眼神好像能拉丝，男人忍不住低头亲了她一下。
　　本来只是浅尝即止，但不知道怎么回事，女人的味道太过甜美，让男人忍不住想要加深这个吻。
　　和跟付厉的相互斗法不同，简涵吻的生疏又莽撞，男人的手忍不住在温染背上抚摸。
　　他的手从上至下，敏感的触觉让温染推开男人一些，娇声道：“好痒！”
　　“叮，简涵好感值+5.”
　　男人笑了笑，将她抱在怀中，温染顺势跟他倒下，靠在他的胸膛前，两人躺在沙滩上看着星星。
　　这是简涵从没有想过的画面，他跟不是吴清清的女人，不止抱了还亲了，可这一刻他的心情无比惬意。
　　………
　　温染他们是最后回别墅的一对，吴清清一直别墅沙发上等他们。
　　“阿涵！”见简涵回来，她立马上前道：“你怎么凌晨才回来，节目组的人说你们单独出去了。”
　　吴清清说话时，看向温染的眼神很是防备，她原本以为这场直播，甜蜜值最高的人应该是自己，结果等她录完节目看热搜时，才知道温染热度空前的高。
　　“我先上去了，你们聊。”温染看的出吴清清有话要说，很懂事的给两人留出了空间。
　　这个点摄像头都是关的，他们在楼下说话，温染当时是去楼上。
　　她人才刚走到二楼，一道人影突然出现，将温染压在了墙上。
　　看着面前的男人，付厉那脸都快臭上天了。
　　“哟，舍得回来啊？游泳没玩够，开房去了？”
　　啧啧啧，瞅这小酸话说的，温染都嗅出柠檬味了。
　　她推开男人，道：“你别造谣啊，小心我告你诽谤！”
　　“你还需要我造谣吗？”男人道：“你浑身都是谣传。”
　　温染在娱乐圈虽然从没有被拿过实锤，但总有人因为她的脸说她靠陪睡上位。
　　“那些东西你信吗？”温染笑道：“拜托付总也长长脑子，我要是潜规则，整个娱乐圈该能给我让路了！”
　　“呵！美死你了！”付厉就没见过这么会吹牛的人，这自信程度，简直棋逢对手了。
　　不过……男人把温染的脸又打量了一遍，凭心而论，以温染的相貌，就算不潜规则，也能火，怎么也不至于是个小明星。
　　“你跟简涵到底去哪了？”付厉道：“干了些什么？”
　　“这好像跟你没关系吧？”温染说：“付总别在我面前跟查岗一样啊，这样我会以为你爱上我了哦！”
　　“你别做梦了，没这个可能！”付厉嘴上不认，但头顶好感值却加了六分。
　　嗯？温染看着付厉，男人，有点意思啊。
　　“你该不会是实在没资源，想勾搭简涵走后门吧？”付厉怀疑道。
　　不然他想不通，温染总往简涵身前凑什么，整个节目组的男人，谁能比他更有价值？
　　而且简涵喜欢吴清清这基本上是娱乐圈公开的秘密了，且他在节目中做的那么明显，难道温染看不出来吗？
　　“看你每天这么折腾也挺费劲的，这样吧。”付厉道：“你对我笑一个，我给你个女二的角色演演。”
　　温染朝面前的男人瞪着自己那双大大的狐狸眼，这男人怕不是有点癫吧？
　　付厉见女人这样望着自己，心里这些天的郁气一下就消散了。
　　瞧，女人，肤浅之物，一下就被他的魅力给折服了！
　　“叮，付厉好感值+8.”
　　温染还真不是勾引他，而是她这双眼睛，看谁都勾人，这也怪不到她头上。
　　“你怎么不说话？”付厉问：“我那项目可也是大导演拍摄的，你还瞧不上？”
　　他以为温染不吱声是看不上这些，但女主是没可能了，早就已经公布人选了。
　　温染朝男人露出一个皮笑肉不笑的表情，以此来表达她此刻的内心。
　　付厉见后，说道：“你这笑的也太丑了吧。”
　　“你还挺挑啊。”温染根本就不是朝他笑的。
　　她道：“有没有可能是我真的喜欢简涵呢？”
　　“怎么可能！”付厉想都没想就直接说：“娱乐圈还能有真爱不成！”
　　他根本不信，这世界上有简涵一个傻子他都嫌多，光看他表妹那换男人比买衣服还勤快的作派，付厉就知道欢场无真心。
　　温染道：“付总，你真可怜！”
　　“怎么说？”付厉皱眉，他哪里可怜了？
　　付家就自己一个独子，偌大家财全是他的，他的快乐普通人想都想不到。
　　温染平静的说：“你不相信爱情，你都没有被人好好爱过，你真可怜！”
　　付厉：“……”他整个人都愣住了。
　　不是，温染长这么一张妖精脸，哪里看起来像个相信爱情的人了？
　　“你怎么就知道我没人爱？”付厉受不了，还要开口说什么，但温染预判了他的预判。
　　她道：“你是不是又要说很多女人想傍你？”
　　付厉扬起骄傲的头颅：“你知道还说我没人爱？”
　　“她们爱的是你的钱，不是爱你。”温染继续攻击道：“根本没人爱你这个人。”
　　“真可怜！连个舔狗都没有！”
　　同样是亲戚，人家吴清清的舔狗那么多，太没魅力了！
　　付厉：“……”
　　他不是没有舔狗，他是不需要！
　　温染还好心提醒道：“网上都有人说你是我舔狗呢，我觉得咱们还是保持点距离的好！”
　　说完，温染头也不回的进房间，徒留付厉在空中凌乱。
　　到底是谁！敢说他舔狗！他一定要让那些人全部封号！
　　付厉在温染这里算是一直落着下乘，可他根本不知道，这正如她意。
　　只要付厉心里介意，就会一直找她麻烦，谁主动，谁就最破防。
　　………
　　“阿涵，我之前不是说过，让你离温染远点吗？”吴清清道：“你现在事业这么好，跟她扯上关系，不是好事情。”
　　简涵问：“我让你离沈溯辰远点，你愿意吗？”
　　吴清清说：“不一样的，t温染不是好人。”
　　“我说沈溯辰也不是好人啊，你会远离他吗？”简涵看着女人道：“我不会害你，他不好。”
　　吴清清瘪了瘪嘴，她不高兴了，“阿涵，你变了。”
　　她说：“你以前可不会这样跟我说话。”
　　“我是为你好。”简涵劝道：“沈溯辰之前有个女朋友，他能抛弃别人能是什么好人。”
　　“我知道啊，可他们已经断干净了。”吴清清又不在意这些，只要是她看上的男人，就跟她看上的漂亮裙子一样，她一定要得到。
　　简涵见她执迷不悟，第一次朝女人问出心里话，“我有这么差吗？比不上他们任何人？”
　　吴清清见他认真起来，避重就轻的说：“不一样的，我们是朋友，他们谁都不如我们关系亲近，你永远是我的避风港。”

第 61 章 恋综万人迷（11）
　　简涵朝她走近，把压制在心底的话说了出来，“可我不想只跟你做朋友，你知道吗？”
　　他想去牵吴清清的手，女人直接躲开了，“阿涵，你在说什么啊？”
　　简涵哪里不知道她这是在装不懂，心中很是受伤，本来跟温染在一起时的快乐情绪，一下又低沉了。
　　恰好沈溯辰从房间出来，吴清清立马跟简涵拉开距离，她这样的行为又让男人被伤了一把。
　　吴清清说：“我要上楼休息了。”
　　她离开后，客厅只剩下两个男人，沈溯辰正要去厕所，却被简涵拦下。
　　他朝对方道：“我劝你最好离清清远点，你这种人不配出现在她身边。”
　　沈溯辰感到意外，简涵这样高冷的人，居然会为了女人放狠话。
　　看来外面传闻都是真的，简涵真的是为了吴清清才来的节目，沈溯辰道：“我们节目是在正常录制，每次都是清清选的我，你说这种话没有意义。”
　　确实是吴清清先对他发起的进攻，沈溯辰可不觉得自己是在跟他抢女人，简涵大可不必对自己这样。
　　他道：“你与其警告我，不如自己去跟她说。”
　　简涵哑然，他这才发现，自己在竞争者这里连示威都没有理由，这就是在感情里卑微的滋味吗？
　　温染通过系统窥视器将下面谈话场景全看在眼里，她躺在床上捧腹大笑。
　　“染染，你笑什么啊？”渣渣说：“简涵这样子虽然好笑，可他越痴情，咱们攻略就越麻烦啊。”
　　“他的情感底色是这样，但也有好处啊，一旦他爱上别人，那吴清清在他面前也就屁都不是了。”温染道：“哪有人会一直当舔狗啊，狗也是会累的。”
　　她看简涵刚刚的神情也该崛起了，备胎也要有尊严啊。
　　渣渣说道：“吴清清好会玩，不喜欢不拒绝，只跟他做朋友。”
　　难道这就是所谓的，世界上最远的距离就是朋友之间吗？
　　温染可是最懂吴清清的想法了，她道：“她只是没玩够，吴清清比谁都明白，简涵只会是她想收心后的选择。”
　　简涵这种家世好，个人又出色，到哪都难找，只可惜吴清清知道跟他在一起，就意味着要放弃大片草原。
　　温染道：“如果要结婚，她还是会选简涵，什么男人拿来玩，什么男人用来结婚，她心里有数的很。”
　　这些年，她一边谈这那么多场恋爱，一边又跟简涵保持朋友的距离，图的不就是有个人托底吗。
　　温染不用想都能猜到，她要是把吴清清这块最坚硬的墙角挖了，对方估计能气疯。
　　………
　　温染这边突然就收到了一份合同，她仔细一看，付厉还真把她塞进剧组演女二了。
　　免费的资源不要白不要，这对她来说是个机会，剧组班底很强大。
　　更重要的是，跟她搭戏的男二是沈溯辰，恋综那边也只有每期开拍时才会聚在一起住。
　　她其余时间都可以接别的活，就像沈溯辰开演唱会也能带着拍摄一起。
　　原主身边连个经纪人都没有，她能上恋综节目是拿手里的一部戏送给了公司同事，资源互换求了人很久才拿到的。
　　她去剧组时，戏都已经开拍了一半，其他演员都早就公布了，只有女二这个人选因为个人原因被封杀。
　　对方已经拍过了的戏全要重新拍，温染是来救场的，她到剧组时，只有副导演来拍她的场次。
　　温染能感到，剧组的人好像不太欢迎她这种半路来客，最重要的是，她是投资方塞进来的人。
　　不过她只用了半天时间，就改变了导演组的观点。
　　因为要赶着时间播出，温染一个人要和好多演员搭戏，补上之前的全部进度，强度压力相当大。
　　之前不是没有找过其他女二来演，很多人都适应不了这个强度，连台词都记不住，但温染基本上没有出错，且专业能力很强，一天拍完了十几场的戏份。
　　就连跟她搭戏对女主也很满意，导演当场决定把之前掐掉的感情戏全补回来，继续按原剧本走。
　　沈溯辰收到信息的时候，还有些不高兴，因为如果恢复戏份，他的角色就没那么讨喜了。
　　他演的男二是个野心勃勃的权臣 ，虽然是女主的忠犬，可却踩着单纯郡主的尸体搏上位，十足的大渣男。
　　“温染？”沈溯辰看着一身红装的女人，她已经换上了戏服，他到了补拍场地才知道新进组的女二是温染。
　　“怎么是你。”男人不经意皱起眉，他以为温染是为了自己进组的。
　　这时的温染已经拍完一场了，马上还要赶着下一场戏，空隙间出来喝口水。
　　沈溯辰却拉她到僻静处道：“你不该接这个角色的。”
　　之前演女二的那个明星，虽然没什么演技，但流量高，粉丝多，现在粉丝听风就是雨，之前女二角色空闲后，外面都一直有人她的粉丝谣传，说她被人故意举报，就是为了抢角色。
　　他也是为了温染好，沈溯辰承认自己对她没有喜欢了，可认识这么多年，知道温染心理敏感，受不了被骂。
　　他道：“你退出剧组吧，我知道你想接近我，但你接这个角色肯定会被骂。”
　　“你为什么就觉得我是为了你而来？”温染嘲讽的看着沈溯辰，原主的爱真是给了他太多自信，要不得！
　　她说道：“我已经不喜欢你了。”
　　沈溯辰皱眉，知道她说的是气话，是他单方面要分手，温染受不了也正常。
　　其实这段日子他也很煎熬，这么多年感情，爱会变谈，但温染在他心中还是有份量的，他避着她，是明白温染的性格，她就是这样较真的人。
　　“你别闹。”沈溯辰低声道：“你该好好过自己的生活。”
　　“你甩我的时候怎么不想着我会难受？”温染道：“你现在说这些，是要来当好人吗？”
　　她心中委屈，原主的情绪瞬间涌上头，女人眼泪竟是止不住就落了下来。
　　“明明就是你移情别恋，还要站在圣人的角度劝我放下，凭什么啊！”
　　看着温染哭泣，沈溯辰还是忍不住心疼了一下，他想像以前那样去抱她，却发现自己现在的身份并不合适。
　　他只能站在原地，听着温染骂他薄情负心。
　　“叮，沈溯辰好感值+8.”
　　一直等温染骂够，沈溯辰也没有多说一句，他就这样让女人发泄怒气。
　　沈溯辰对温染还是有些愧疚的，但他还是要为自己辩解一句，“我没有出轨。”
　　“你在节目上跟吴清清打的火热，当我瞎吗？”温染直言不讳，“我又不是傻子。”
　　“公司有意让我跟她炒CP。”吴清清热度高，他们两人现在每天在网上都有新话题。

第 62 章 恋综万人迷（12）
　　温染才不听这些，她直接问道：“你敢说，你对她没有动心？”
　　沈溯辰沉默，现在的情况，他不能确定，但跟温染交往期间，他确实没有。
　　吴清清是主动找上他的，两个人这些天互动很频繁，对方总是有意无意的向他释放好感。
　　“所以跟她可以公开炒CP，我这个正牌女友却不行？”温染一针见血的说道：“是我价值不够，所以你觉得我给你丢脸了？”
　　沈溯辰被怼的哑口无言，只能无力的反驳，“那不一样。”
　　“在我看来都一样。”温染漂亮的眸子里还闪烁着泪花。
　　男人看的难受，感情的事情太难说，他虽然知道自己不爱了，可还是会想抬手去帮温染擦泪珠。
　　“叮，沈溯辰好感值+5.”
　　沈溯辰的手还没碰到她的脸，就有人过来了。
　　“你们……”赵洁来找温染，是想告诉她要开拍了，结果就看见这样的一幕。
　　“赵老师。”沈溯辰立马解释道：“我们这是在对戏。”
　　赵洁是戏里的女一号，早就是一线明星了，算圈里的老人，她目光瞥向温染，见对方背过身体，像是在偷偷擦眼泪。
　　而且这两人今天要拍的场次可没有哭戏，见惯大场面的她，哪能猜不到这其中有猫腻呢？
　　“这样啊，导演喊你们呢。”赵洁没有多管什么，但心中疑惑。t
　　她记得这两人都在最近一个很火综艺里，但两人并不是彼此心动对象啊。
　　………
　　沈溯辰的戏份拍完后，他还是想劝一下温染，可女人却回他道：“我曾经做过一次错的选择，现在我只想出头。”
　　原主为了沈溯辰放下的事业，温染在拼命追回。
　　她对男人说道：“如果不是因为爱你，我现在的事业绝不会比你差。”
　　温染这句话把沈溯辰一切想说的全部扼杀住，男人明白她的意思，不再言语。
　　原主也有过很好的机会，曾经有部电影女主看上了她，本来都到签合同那一步了，她却为了沈溯辰去了国外，后面那个电影大火，出演的女主也跻身一线。
　　原主以前从不把自己的奉献说出来，怕给男友压力，可温染偏要说，她的委屈和付出，沈溯辰绝不能当作理所当然。
　　“叮，沈溯辰好感值+3.”
　　提到以前，沈溯辰还是会想起温染的好，做练习生的那些日子，他语言不通又是新人，遭过不少排挤，生活黑暗无光，只有温染毅然决然陪他在异国他乡。
　　沈溯辰见温染如此坚决，也就不再说什么了，他甚至道：“你如果想要闯出头，我这边有适合的资源也可以给你推荐。”
　　哪怕分手，从小长大的情谊不会变，沈溯辰知道，就算以后的他们都有了其他伴侣，但曾经那些贫苦到吃不上饭的日子，是他们一起渡过的。
　　“不需要。”温染直接拒绝，沈溯辰这样不过是想抹平些心中的愧疚罢了。
　　男人不都这样吗，不想背负渣男的名声，就用其他东西来弥补。
　　温染就是要让他愧疚，资源这东西，她当然有更好的去处。
　　她看了眼手机，付厉又给他发信息了，温染点开一看，是一篇她被骂上热搜的帖子。
　　如沈溯辰所说，她今天才被公布替补女二，不过一个小时时间，评论区就被原女二粉骂上了天。
　　但温染根本无所谓这些辱骂，那些正主出事了的粉丝，宁愿把过错安在其他无辜人身上，也不愿意相信自己粉的偶像有问题。
　　这种感觉就很像某些女人，明明知道自己爱的是个人渣，却还是愿意沉寂在自己的世界不肯回头。
　　可能是见温染没有回信息，付厉又发来一条，‘求我，哥能让这条热搜秒没。’
　　温染在心里嘲笑，这男人无聊不啊，又来这一套，她像是会吃他这种套路的女人吗？
　　付厉原本还翘着腿，喝着香槟，甚至脑中还浮想着温染会怎么求她的样子，就连热搜被撤后，女人怎么感谢他，付厉都想好了。
　　可他的想法终究是自己意淫罢了，温染回了句，‘不用了，有热度，我感觉挺好。’
　　这就让男人很不得劲了，她居然还蛮享受被骂？
　　这么想要热度？那不行！他偏不能让温染如意。
　　付厉一个电话吩咐下去，没出三分钟，温染再看那条帖子，已经没了，再往下翻，其他帖子全是夸她定妆照美的。
　　温染勾唇笑了笑，小样，跟她玩套路，不知道谁玩谁呢！
　　渣渣看了他们这你来我往的操作，都不得为温染举大旗，“染染，666！”
　　沈溯辰见温染一直对着手机笑，他问道：“你在跟谁聊天？好像很高兴？”
　　温染说：“我看见好多人夸我漂亮，心里开心！”
　　女人说话时，虽是低着头在看手机，侧颜却依旧美的不像话。
　　沈溯辰转过脸，他太懂漂亮皮囊的魅力了，既然已经提了分手，他要少看温染。
　　………
　　马上恋综第四期要开拍，沈溯辰提前一天回了别墅，比他更早来的是付厉。
　　他看见沈溯辰回来，问：“温染呢？她不是跟你一起在拍戏吗？”
　　沈溯辰道：“她晚上还有两场对手戏没拍完。”
　　因为是补拍，温染还有综艺要上，档期又紧凑，她经常在剧组都是连续每天拍摄十几个小时。
　　付厉一听就不高兴了，刚刚撤了热搜后，他还以为女人会给他发信息呢，结果半天都没人理。

第 63 章 恋综万人迷（13）
　　他当初知道女二这个角色是个烫手山芋，没想到温染把这个饼啃的挺好，这就很让付厉纳闷了。
　　那女人这么难杀的？怎么感觉自己搞什么小动作到她那边都跟没有用一样？
　　温染当天拍完戏是睡在剧组的，等第二天才急忙赶回节目组，她还是有些疲惫，但没有二话配合着节目组做游戏。
　　这次的玩法难度升级了，总导演王韬讲了一下演戏规则，内容其实很简单，就是很多综艺都会玩的亲近度游戏。
　　一根长饼干，两个人啃，看谁剩下的饼干最短，赢的人可以多得五点心动分，但是选择跟谁做游戏，是让女嘉宾跑步决定，谁先到终点，谁先选。
　　起跑线上，吴清清已经做好准备了，她看了眼温染的高跟鞋，自己穿的是平底鞋，这把她稳赢。
　　心动分在节目中是有优先选择权的，现在开启观众投票后，温染从垫底涨到了和她不分伯仲，这一下就让吴清清很有压力。
　　付厉是一点都不喜欢这种游戏，一直臭着一张脸，看着离自己一百米外的温染，最好她能识趣点，跑快些来选他。
　　他可不想跟其他女人做这种游戏，就算吴清清是他表妹也不行，否则他真的会翻脸罢录。
　　付厉心里催促，可温染就是跑不快，她没这么在意输赢，反正对面三个都是她目标，就让其他先选好了。
　　吴清清是第一个跑到的，她在沈溯辰和简涵间犹豫了一会，果断选了简涵。
　　上次温染跟简涵约会后的热度，她是知道的，吴清清在娱乐圈混本身也没什么作品，她更依赖热度，也享受追捧。
　　付厉见吴清清没选自己，心里松了口气，但看见第二名是林安雅，立马就皱眉了。
　　可林安雅看了眼付厉后，很干脆的走到了沈溯辰身边，虽然自己跟他也不熟，但也总比和付厉做游戏好。
　　他是不想跟林安雅做游戏，但见她完全不考虑自己，付厉的自信有受挫到。
　　最致命的一击还数温染，她到终点后，也先是看了眼付厉，然后转头问王韬道：“导演，我可以重复选择简涵吗？”
　　王韬道：“不可以。”
　　温染还在坚持说：“我可以等吴清清做完游戏再来，我不介意排队的。”
　　王韬道：“绝对不行，你这样付总就落单啦。”
　　他这话说完，场上所有人都看向付厉，男人只想找个洞钻进去，脸都丢尽了，他竟然没人要？
　　付厉脸要臭上天了，他恶狠狠的盯着温染，这个死女人！
　　温染直接无视这灼人的目光，尽量把注意力转到看沈溯辰做游戏上。
　　可付厉的视线太有杀伤力，温染哪怕不看他，都能感知到对方的咬牙切齿。
　　林安雅和沈溯辰没什么看点，两人就是规规矩矩做游戏，连身体都隔的很远。
　　到了吴清清时，她笑着朝简涵说：“我们得靠的近些才可以哦。”
　　她主动叼起饼干，往男人面前凑，颇有些挑逗的意味，简涵却是下意识看了眼温染。
　　温染是谁，接收到对方视线后，立马做出反应，一脸神伤的样子。
　　简涵见后，本来已经咬到饼干另一边的他突然就松了口，饼干掉在了地上。
　　吴清清尴尬道：“没事没事，我们再重新拿一根。”
　　等他们再次操作时，吴清清暗自把唇往前凑了凑，可简涵却躲开了。
　　这让她有些不高兴，好在他们的饼干比林安雅那组的要短很多。
　　林安雅看后，还对温染说：“染染，我是输了，现在压力给到你了，很有难度哦。”
　　温染看了眼吴清清那只剩小拇指盖长短的饼干，确实有难度，也不知道她咋啃的，吃这么干净。
　　到了她跟付厉时，温染想着走个过场，毕竟她这几期给观众的感觉都是跟他不合的样子，两人彼此厌恶。
　　她叼着饼干凑到付厉嘴边，见男人咬了一口就想往回收，林安雅还在说：“你别退啊，小心饼干断了。”
　　她这边话才说完，饼干就真断了，主要是付厉不松口，温染往回拉时给扯断的。
　　付厉看女人一副不想跟自己有牵扯的样子，气的直接凑过去对着饼干就是一顿咬。
　　“哦！”林安雅捂着唇惊呼，她看见了什么？
　　付厉竟然咬到了温染嘴边，男人的唇啃了上去的，现在连饼干渣都没有了。
　　惊讶的不止她，还有温染本人，她没想到付厉这么生猛，直接上大招。
　　见女人摸着唇瓣，有点呆滞的样子，付厉总算找回来些颜面。
　　“叮，付厉好感值+12.”
　　沈溯辰眼见温染被占了便宜，还呆愣愣的没反应，说道：“你这种行为不太好吧？”
　　“有什么问题？”付厉没觉得有什么，私下又不是没亲过。
　　简涵也有着隐忍的怒意没发，他也觉得对方太过了点。
　　只有林安雅和其他拍摄组的人一脸笑意，难怪网上磕他们这对的观众t那么多，看来群众的眼睛是雪亮的，敢情这两是欢喜冤家啊。
　　林安雅也有种吃到瓜的快乐，还是在第一现场当吃瓜群众。
　　最后的情况当然是温染他们赢了，毕竟连饼干渣都不剩，付厉拿到心动分后，直接当着温染的面全投给了林安雅。
　　林安雅简直懵逼的一脸，这不是她第一次收到付厉的心动分了，她只是想看戏，却被迫成为了付总的工具人？
　　温染那也是毫不留情，全投给了简涵。
　　………
　　这期播出后，有不少观众都更爱看他们这对了，还给起了个名字，叫什么相杀CP。
　　不过也是这期的播出，导致吴清清的口碑有些下滑。
　　游戏做完后，吴清清和简涵约会了一场，不知道是不是因为约会过程中简涵太冷淡了，她主动的太明显，导致网友认为她很心机。
　　主要是前面几期她对沈溯辰释放好感太多，总是无视简涵的示好，这让影帝粉丝本就不高兴，现在她又重新开始转头招惹简涵，这意味太明显了。
　　影帝粉可不允许自己哥哥被人吊着当备胎，相比之下，温染每次只选简涵的行为，就很招人爱了。
　　粉丝都觉得自家偶像最值得被爱，他们认为温染坚定喜欢简涵，是件非常有眼光的事情。
　　温染这边多了不少属于简涵的粉丝，现在磕她CP的主要有两个阵营。
　　一个是影帝粉，另一个是这个属于节目的观众，他们看热闹不嫌事大，投了不少票说付厉跟温染一定能成，相爱很难，但相杀容易啊。
　　看过节目的都说，虽然看不出来温染是不是真的讨厌付厉，但付厉百分百喜欢温染，不少人说他是得不到所以故意作怪。
　　说的人太多了之后，评论根本删不完，付厉决定改善自己名声，他虽然不混娱乐圈，但这期播出后，他路人盘高涨。

第 64 章 恋综万人迷（14）
　　只因为付总展现了他最拿手的超能力，温染看着自己面前的一本册子，她一脸疑惑的问：“这是什么？”
　　“你自己翻翻看。”付厉给自己开了杯香饼，“有看上的随便选。”
　　温染翻开看了看，整个册子全是一水的高定礼服。
　　男人摇晃着酒杯，霸总味被他拿捏的十足，付厉道：“娱乐圈女明星最爱的服装品牌全在这上面了，约会场地我不会选，但付钱我还是会的。”
　　论一个男人在什么时候最有魅力，当然是吐金币时！
　　手机弹幕上飘过一排的66666，大佬求包养。
　　【本来还觉得付厉刚刚好装，现在闭眼再看，真特么帅啊！】
　　【我是时尚圈打工人，这些品牌随便一件高定都是百万起步，付厉好大方。】
　　【我有罪！收回之前吐槽过你的话，付爹，你才是我永远的爹！】
　　【隔壁的CP快点看过来，我们付爹才是染染真爱！】
　　【楼上+1，这对CP我磕定了！】
　　不得不说，付厉是懂拿捏观众的，他一下子风评好转，虽然口嗨，但行动永远不会迟！
　　付厉让温染选的衣服确实是落到实处了的，她替补的那部戏有个红毯发布会，原主一个小明星，根本没有礼服赞助商。
　　付厉愿意花钱买，她也乐得再靠美貌上一次热搜。
　　………
　　发布会当天，温染果不其然，杀榜热搜第一。
　　女人一身紧身白裙勾勒身材，长卷的头发披散在身后，拖尾的裙摆走动间有羽毛飘动，好似坠落人间的仙子。
　　一旁的沈溯辰哪怕看了她这张脸多年，也依旧会再次被惊艳。
　　台上，有记者对温染问道：“温染，你是换了造型团队吗？今天很不一样。”
　　“我没有造型团队。”温染实话实说，以前原主只是一个小明星，连品牌方都不会借衣服给她，之前穿在大众视野内的衣服也很普通，完全撑不起美貌。
　　“我很穷，养不起团队。”温染道：“要感谢付总送我的礼服，这是我穿过最贵的衣服。”
　　她坦然说出自己的处境，这不卑不亢的态度，反而更拉好感了。
　　光看她这张精致脸，人们只会认为是上天赋予的礼物，不会有人相信她曾经穷困潦倒。
　　第一个记者还算很有礼貌，马上后面的记者就不会那么好对付了。
　　“请问一下温染，网上有传你跟别人抢角色的事情，是真的吗？”
　　一个问题还不够，那记者又问：“你跟付总是什么关系呢？会不会存在不正当行为。”
　　对方的这一段输出，不待温染回话，就有不少网友替她抱不平。
　　【这记者脑子有病吧？没看节目里付厉老针对温染吗？明显就是得不到，还不正当关系，会不会说话。】
　　【突然就感觉到了恶意，就因为别人长得好看却出身不好，就可以随便侮辱吗？】
　　【温染算是我见过最朴素的明星了，她上次在综艺里穿的衣服才几十一件，吴清清基本上样样名牌，好像一个手机壳都是两万。】
　　沈溯辰听了也是皱眉，想要说什么，但被温染拉住，她朝男人笑道：“没事，这种误解我已经习惯了。”
　　旁边的赵洁也听到了这句话，心中对温染有些心疼，她家庭条件不错，没有感受过那么多恶意，但同为女人，能理解温染的处境。
　　温染一个没有后台的小明星，根本不敢得罪这些就会谣传的记者，她出口道：“也不知道是哪个电视台的，不关注作品，就知道不务正业瞎说。”
　　赵洁是早就成名的一线女星，说的话很有份量，那记者后面没再瞎问。
　　等发布会结束，沈溯辰在后台对温染说道：“你不该在节目里讲自己出身不好的，娱乐圈是个拜高踩低很严重的对方。”
　　这个他深有体会，哪怕他出身贫困，但出道时公司给他打造的却是富二代人设。
　　这个现实的社会，人人都是这样，就连粉个偶像也是如此。
　　温染却说：“我说的也是实情啊，我不是吴清清，没有她那样好的运气，可以出身在一个很不错的家庭，出道就是巅峰，有无数人给她铺路。”
　　吴清清演戏不行，唱跳也划水，长相在美女众多的娱乐圈也只算是中流水准，可她命好，就连她不想要的资源，也是他们这些普通人拼命都争取不到的。
　　沈溯辰叹了口气，在名利场待久了，看过的太多，他根本都不愿想起自己的曾经。
　　只有在面对温染时，他才会感叹，曾经的穷小子，现在终于混出头了，可这其中又有多少欺骗。
　　“阿辰。”温染低低喊着男人的名字。
　　沈溯辰再次听到她叫自己小名，有些恍惚，不由得声音也放温柔了很多，“怎么了？”
　　“我昨天看见你跟吴清清出去了。”温染只要不录综艺就在蹲剧组，昨天沈溯辰的戏份杀青，她看见吴清清来找他。
　　沈溯辰本来是避着她了的，没想到还是被发现了，他道：“你想说什么？”
　　温染突然提这件事，肯定是有话要说。
　　“你真要和她在一起吗？”她有善提醒说：“吴清清可能只是想玩你。”
　　“当然，你要是觉得我是故意抹黑她，那就当我没讲过这种话。”
　　沈溯辰却说：“我不会这样想的，但是你不觉得付厉才是真想玩你吗？”

第 65 章 恋综万人迷（15）
　　上次付厉接着做游戏的时候，故意偷亲温染，这件事沈溯辰还一直记在心里。
　　他说道：“像付厉这样的人，身边女人无数，长期浸泡在娱乐圈中，你……”
　　还不等沈溯辰说完，温染就打断了他，“你为什么要这样去揣测别人呢？”
　　男人愣住，温染这是在说他想法黑暗吗？
　　沈溯辰为自己感到委屈，温染说吴清清时，他从没有觉得温染是想抹黑别人，怎么到自己这里就变成有恶意了？
　　温染说：“我身上穿的这件礼服还是他送我的，哪怕我并不喜欢他，也不能否定这一点。”
　　拿人好处，在背后说人，太毁人设。
　　“温染，你怎么变成这样了？”沈溯辰不理解，只是一件衣服就让她付历改观？他们不是一直很不对付吗？
　　“沈溯辰，我一直都这样。”温染对他道：“不管付厉怎么样，那是我跟他之间的问题，别的我不知道，但你没资格质问我怎么变了。”
　　女人对沈溯辰反问：“我跟你在一起这么多年，你有送过我一件像样的礼物吗？”
　　沈溯辰张嘴想要反驳，但回想着这几年的感情，他好像确实没有什么可说的出口的，以前他也穷，连生存都是问题，更别说买什么奢侈的礼物了。
　　成名后钱是有了，却没有那么多时间去关注温染，她的生日以及情人节，沈溯辰总是全国跑着通告，也没有时间去挑礼物，基本上都是直接转钱给她。
　　他想了许久才想起，自己送过她最值钱的礼物，是一个不太值钱的银戒指。
　　“如果没有付厉送的这件礼服，我今天可能穿着肯定又要被网上群嘲。t”网友都是这样，女明星穿假货或者穿的太差，总是会挨不少奚落，温染一个小明星，哪里有高定可穿？
　　沈溯辰见女人眼眶红红的，自觉亏欠她不少，他说：“以后再有这种场合，你可以用我的造型团队。”
　　他不再提付历，说出来也是给沈溯辰打脸。
　　温染吸了吸鼻子，说道：“这些都没有什么，我更难过的是，你会为吴清清写歌。”
　　那么多年的感情，她的男友对自己从未这样上心。
　　女人嗓音有些哑，“每次看着你为她精心安排的一切，我就觉得我们的感情像笑话，你根本没有真正爱过我吧。”
　　沈溯辰不知道该怎么说，他是爱过的，只是爱意会消耗，以前的他没有那么多本事表达爱，很可惜温染跟他时，是在男人最穷的时候。
　　“叮，沈溯辰好感值+5.”
　　他明白自己就算否认也没有用，温染不会信。
　　“染染，我发现好像你只要提一次过去，沈溯辰就会涨一点好感值。”渣渣问：“这是不是说明他对原主还是有感情啊？”
　　温染见沈溯辰头顶累计的好感值只有46分，说道：“感情还是有的，认识这么多年，原主对他全心全意的好，但凡不是畜牲，多少都会有点心。”
　　但也就仅仅而已，依靠一个男人对自己的愧疚，和曾经的情感，是达不到多高好感值的。
　　男人跟女人不同，他们永远都会理智的权衡利弊。
　　吴清清跟沈溯辰的CP热度高，他就会听公司的一直炒着热度，以前的感情，在利益面前，又怎么能撼动半分。
　　…………
　　家族聚会上，付厉看着手机中，温染对来的信息，一张图片她在红毯上的照片，还有一句“谢谢，裙子很漂亮。”
　　他点开图片，温染穿着裙子笑盈盈的样子，白色裙子压住了她身上那股妖艳感，反而让女人很有仙气。
　　男人的视线不自觉落在女人腰上，怎么这么瘦？也不知道吃饱饭没？
　　吴清清发现自家表哥看着手机笑的一脸春意荡然，嗅到不寻常的讯息，她凑过去问：“哥，你在看什么，笑这么开心？”
　　在她看过来的那一瞬间，付厉立马就将手机给关上了，他收起笑脸，说道：“看了个搞笑段子。”
　　“什么段子啊？”吴清清道：“发我也看看呗。”
　　付厉说：“网上多的是，你随便找一个吧。”
　　他讲话时，看了眼吴清清的腰，忽然问了句：“你们女明星是不是为了身材，都不爱吃饭啊？”
　　吴清清道：“也没有吧，不过还是会有刻意控制就是了，你怎么突然问这个？”
　　“没什么。”付厉冷不丁来了句，“你腰有点粗，该控制一下了。”
　　男人很好的止住了吴清清探究的话语，还成功让对方气的不轻。
　　长辈聚会总是爱关心一下晚辈的事情，特别是感情问题，付厉首当其冲就被盘问了。
　　他最近上节目那个事情，大家都知道了，付厉被几个长辈追着问，他才发现这些人可真有够八卦的。
　　付厉说：“我可没想过要找娱乐圈的女人，那节目就是上着玩的，你们别当真。”
　　之前节目组原定的男嘉宾有一个来不了，要不是吴清清为了让节目顺利开播，非把付厉拉上去，他是不想去的。
　　一些长辈听后，立马就把自己手中适龄的资源拿出来，要让付厉去相亲。
　　“我们家小厉这么大了，也该谈个对象了。”
　　“是啊，我像他这么大的时候，娃都生两个。”
　　“我这边认识一个老总的女儿就不错，挺配的。”
　　长辈们你一言，我一语，几句话的功夫，就给付厉张罗出来十几个相亲对象。
　　付厉有些头大，有点想收回之前的话了，同辈人里，就他跟吴清清没结婚。
　　他说道：“清清不也没结婚吗。”
　　立马就有人反驳，“清清不一样，她这些年一直都有谈对象，年纪也比你小。”
　　付厉这些年泡在娱乐圈里，那么多美人却一个对象都没有，这让长辈们很担心他是不是有什么毛病。
　　他们宁愿付厉像吴清清那样经常换对象，也总比一个不找强太多了。
　　吴清清关键时刻神隐，留付厉一个人面对压力。
　　在多人的围攻下，付厉被逼无奈，只能去相亲走个过场。
　　………
　　“你就穿这样来了？”付厉见女人只穿了件黑色体恤和裤子，道：“也太普通了。”

第 66 章 恋综万人迷（16）
　　温染被他忽然喊出来，根本没时间打扮，“就让我半个小时内赶到这里，我没时间换衣服啊。”
　　她今天在剧组的戏也拍完了，总拍摄天数全部加起来只有半个月时间，温染却将别人两个月的戏份演完，是个不小的挑战。
　　“我连杀青红包都没拿，就跑来了，到底什么事情？”付厉就只给她发了个地址。
　　“红包才几个钱。”付厉说：“先带你换身衣服，别丢了我的脸。”
　　温染道：“对你来说不算什么，可我缺钱啊。”
　　她最近已经收到恐吓信息了，原主那个死鬼老爸才出狱就开始找她要钱了。
　　温染还不想让事情这么快曝光，就依着原主之前的做法，给他先转钱，稳住对方。
　　“你很缺钱？”付厉听了温染的话后，若有所思，“这样吧，你开个价，我包养你！多少钱我都出的起！”
　　温染听后先是一愣，骂道：“你有病啊。”转身就走，根本不想再多跟他说一句话。
　　付厉见她生气，立马追了过去，“我开玩笑的，你别走啊。”
　　女人脚步一点都没停，付厉就在后面追，然后赶紧划开手机给温染转账。
　　“你的红包我补给你，我收回刚刚的话，我知道你不是这种人。”
　　温染听到他这样说，才停下脚步，且瞪着他道：“虽然我穷，但我不出卖自己！”
　　“行了行了，知道了。”付厉见她这么认真，感到好笑，“我开个玩笑，你还当真了。”
　　“叮，付厉好感值+10.”
　　不过他刚刚说的确实半真半假，如果温染答应了，他能接受，也开的起价。
　　但温染不接受，还生气，他反而更喜欢，付厉最不爱看的就是娱乐圈那些女人想要上位的嘴脸。
　　他真的很讨厌那种，为了一点点利益就可以抛弃原则底线的人，之前对温染印象差是以为她是这种人，可付厉现在却越看越觉得温染可爱。
　　但男人的这些想法，在温染这里，回送他的就只有‘犯贱’两字才能解释了。
　　付厉这是别人捧惯了，需要一个人来贬他才舒服。
　　“你喊我来到底什么事？”温染问。
　　付厉说：“就是……”
　　说到相亲他还有些难以启齿，“我被逼着有个相亲，对方是个财阀小姐，你到时候就帮我一下。”
　　“相亲不好吗？”温染说：“我看你在节目里也不像能找到对象的样子。”
　　除她之外的林安雅对这男人可是一点都不来电呢。
　　付厉气极，“你会不会说话！”他像缺女人的吗？
　　“所以呢？”温染道：“你说正事，怎么帮？”
　　付厉先是昂了昂头，然后说：“到时候你就装是我的追求者，缠着我，然后让对方知难而退。”
　　温染：“……”
　　她盯着男人看了又看，直到付厉都被她看到有点尴尬了，温染说：“真是谢谢你对我颜值的认可嘞!”
　　有一个这么漂亮的女人倒追他，想以此让相亲对象退缩，可把付厉美的！
　　男人咳了咳，说道：“你……确实漂亮。”
　　很中肯的评价，以温染的外貌，应该是暂无敌手。
　　“我拒绝！”温染才不要跟他做这种丢脸的事情呢！
　　“我给钱的！”付厉心里有预期她不会答应，所以先把人弄出来再说。
　　“不要！”温染再次抗拒。
　　“加钱！”付厉说：“肯定不让你亏。”
　　温染见他如此，勉为其难道：“好吧……”
　　终究还是为金钱的力量折服。
　　“叮，付厉好感值+6.”
　　男人先是将温染带到商场好好打扮了一番，这一忙活又是一个小时过去了。
　　温染看着镜子中的自己，震惊的看着付厉问道：“你确定要我穿成这样？”
　　她一身红色吊带裙秀出完美腰臀比例，微微低胸的设计欲语还休，再加上大波浪，配合她这张脸，简直妖艳贱货啊。
　　付厉对温染的打扮相当满意，男人点头，“对嘛，就该这么穿，好好发挥优势，吓退对方！”
　　“你确定？”温染有点迷茫。
　　付厉道：“豪门都这样，最怕的就是有难缠的女人。”
　　哪个女人能容忍自己老公身边有这么个小妖精？婚后光斗法都能把自己累死。
　　他说：“我们这个圈子的千金小姐，最怕的就老公搞出个私生子来分家产了。”
　　温染听他这么一听，好像是有些道理，但事情总是事与愿违。
　　………
　　温染勾着付厉手，在假装演着深情。
　　“付总，你这是什么意思？”孙小姐看了眼打扮妖艳的温染，道：“两t家的长辈让我们见面，不是为了让我看这些的吧？”
　　付厉道：“没办法，我身边总是有些女人太过爱我，一个劲想往上扑。”
　　他说着就要把手抽出来，“这种事情我也扛不住啊。”
　　温染立马配合他演戏，“别啊，我真的好喜欢你，你不要喜欢其他人好不好？”
　　女人娇滴滴的声音，让付厉听了止不住勾唇。
　　但孙小姐看后居然奇迹般的没有说什么，而是道：“可以理解，有钱的男人总是有很多女人想往上贴的。”
　　付厉听后皱眉，这怎么就跟钱扯上关系了呢？他没有自己的魅力吗？
　　孙小姐看向温染道：“你想要多少钱？”
　　温染看了付厉一眼，这位小姐有那味道啊，还没开始，就想着要帮忙清理莺莺燕燕了？
　　付厉接收到她信息后，对孙小姐说：“她不要钱，就单纯喜欢我。”
　　结果没想到那孙小姐居然笑了出来，温染虽然也很想笑，但立马就去看了下付厉的脸色没，果然又是黑如锅底。
　　啧啧啧，男人的魅力全靠钱撑啊，付总，你不得行啊！
　　孙小姐说：“付总，不如你先介绍一下自己吧，或者我先走下流程也行。”
　　付厉蹙眉，都这样了，还介绍什么？她还真想继续？
　　孙小姐大致说了一下自己的情况，见付厉一直不出声，她道：“其实付总如果爱玩的话，我们做形式夫妻也是可以的。”

第 67 章 恋综万人迷（17）
　　对方的话说完，付历脸上的表情简直要龟裂了。
　　但孙小姐还在继续表达着自己的观点，她道：“我们这种圈子，见的多了就习惯了，我可以接受这种婚姻模式。”
　　难道还要从商业联姻中找真爱吗？比起和其他人结婚，至少付历这张脸好看啊。
　　付历只觉得三观受到冲击，他知道豪门有不少夫妻是这样过的，可不代表他就愿意。
　　“你接受是你自己的事情，别带上我。”男人道：“我觉得今天的饭就不用吃了，到此为止。”
　　孙小姐见他要走，赶紧说：“难道你要违抗家里的意愿吗？也许我们彼此公司还会有更多合作机会呢？”
　　付历瞬间就懂对方为什么这样了，他记得孙家企业也做些跟娱乐圈搭边的生意，但实力远不如他家。
　　付历道：“孙小姐，我认为你搞错了一点，需要为家族做奉献的是你，在付家可没有人能逼着我做什么。”
　　他甚至有些鄙夷的说：“你与其拿婚姻来实现自己在家中的价值，还不如好好干点实事。”
　　孙小姐被付历这一通说教，臊的脸都红了。
　　付历还觉得不够，又说：“实话告诉你吧，像你这种相亲对象，排着队要跟我见面的有十几个，你凭什么觉得我愿意跟你搞什么形式婚姻？”
　　不愧是他，嘴巴真毒，是个女人听了都受不了这种话。
　　那孙小姐再也坐不住，气的起身就要走，她家里是不如付家，但也不想这样被人羞辱。
　　走时，她还对温染道：“这种脾气的男人，你还上赶着吗？”
　　温染眨了眨眼，这也不是她要上赶着啊，网上都说付历是她舔狗嘞!
　　孙小姐连连摇头，果然她吃不了嫁人这口饭，她还是回去靠自己奋斗吧。
　　人走后，菜才开始上，温染对付历说：“别人在西图澜娅餐厅先是等了你一个小时，现在又被你气跑了，饭都没吃上一口，这样会不会太没有绅士风度了？”
　　男人瞥了温染一下，“你还挺会关心别人啊，她饿不饿跟我有什么关系。”
　　付历视线往下，温染立马环抱住自己，警惕的问：“你又想做什么？”
　　男人无语，“你想什么呢？”
　　温染道：“那你瞎看什么呢？”别以为她看不出来对方这点心思。
　　付历眼见她想歪，用筷子夹了一块肉到温染碗中，说道：“我是见你太瘦了，多吃点。”
　　刚刚付钱时，付历听柜员说温染身上这件衣服已经是最小码了，但穿她身上腰还有些松。
　　他说：“太瘦是真不好看。”
　　温染本来都有些感动了，听完他这句话，立马就哑火了。
　　不过付历的嘴可不止这么简单，见温染不动筷子，他又道：“吴清清也是女明星，腰就比你粗，多吃点也没关系。”
　　好吧，温染原谅了他，这男人说起话来有点不一般，基本上是无差别攻击。
　　“我跟她不一样，我没背景，要是外形还不够优越，那没有人会喜欢我。”温染说：“我们没什么可比的。”
　　“有人喜欢你很重要吗？”付历听出她语气中的低沉之音。
　　“那也比被人追着骂好啊。”温染跟付历说着自己的心酸，顺便卖了把惨。
　　“吴清清是大小姐，本身就自带资本，她想要干什么都可以，就算外形不出众，也可以有公司硬捧。”
　　“像我们这种小明星，长的漂亮反而会被造谣，什么潜规则上位啊，什么跟同组人撕逼大战之类的。”
　　“小明星没有人权是真的，就算火了，有经济约在，也只是娱乐公司打造出来的一件商品而已。”
　　只有好看想混出头很难，怎么可能随心所欲胡吃海喝呢？
　　付历能懂她的话，只是他见过太多攀龙附凤的人，没有思考过小明星的困境。
　　对于资本家来讲，工具用不惯就雪藏，只要听话能赚钱就行。
　　吴清清的明星之路比温染要顺利太多了，出道就有无数资源等着她挑，运营团队都是最专业的。
　　不像温染，连个经纪人都没有，找剧组都是自己一个个试戏得来的。
　　温染边吃边说，“我在圈里这些年都赶不上吴清清出道几个月。”
　　谁说混娱乐圈有脸就行？就算你十项全能，也抵不上别人有资源。
　　付历看她说的很云淡风轻，隐隐有些心疼，问道：“你出道这些年，辛苦吗？”
　　上次导演有跟他说过，温染在剧组表现力很强，连着拍戏转好几个场地，从没喊过一声累。
　　“叮，付历好感值+8.”
　　“什么算辛苦呢？”温染想了想，“工作从没让我累过，只要有戏拍，让我二十四小时睡剧组都可以。”
　　“怕的从来不是累，是怕没工作，怕观众忘记我。”
　　付历没有过温染的体会，他出生就什么都有，如果有人跟他说，自己很热爱工作，那他会觉得对方有病。
　　他还清楚的记得吴清清之前试过一次戏，只是装扮了一会就给拒了，说古装打扮头饰太重，压的她头疼。
　　哪怕那部戏很不错，她演的还是女主都不想要，后面付历给了公司的另一个新人，那新人一下子就火了。
　　吴清清还埋怨了好久，付历记得自己当时头都被她吵疼了，就又给了一部现代剧她。
　　但她可倒好，嫌弃台词记不住，剧都开拍了几天，又不干了，付历只能让剧组那边换人。
　　这样算着，他都不晓得给吴清清收拾了多少烂摊子。
　　对比起温染这些的想法，简直是天差地别，至于敬业就更谈不上了。
　　吴清清如果对哪个男明星或者模特感兴趣了，工作内容就会向对方偏移，但持续不了很长时间。
　　就像她来这个综艺节目，也不过是对沈溯辰正在兴头上。
　　至于吴清清这种行事作风为什么在内娱一点绯闻都没有，那就得亏付历这个好亲戚了。
　　吴清清不是没有翻车过，之前有个小模特被她玩了后想报复，热搜都没上，就被压住了。
　　付历家中晚辈到他这一代人丁不多，和他同辈的只有吴清清一个妹妹，自然会偏爱些。

第 68 章 恋综万人迷（18）
　　付历道：“你一个女孩子不用这么拼命的，你的父母也不想你太辛苦吧。”
　　他那个表妹，在家里都被宠翻天了，只要吴清清没做什么违法犯纪的事情，他小姨和姨夫是说一句都舍不得。
　　温染顿了顿，“我没有父母。”
　　“啊？”付历愣住，他之前没有调查过温染，根本都不知道这件事。
　　“你就当我是个孤儿吧。”提到原生家庭，这是原主永远没办法改变的伤痛。
　　温染眼泪情不自禁就往下掉，大颗大颗的，完全都止不住。
　　付历发现自己问错话了，在一旁手足无措。
　　这一幕刚好被正要和吴清清吃饭的沈溯辰看见。
　　………
　　“咦，我表哥怎么在？”吴清清眼尖，立马就看见了付历，“他身边那个女人是谁啊？”
　　温染低着头，她看不清，可在她身边的沈溯辰一眼就认了出来。
　　他跟温染在一起那么多年，只是一个背景都能无比熟悉。
　　“走，我们去看看。”吴清清一下子就来了兴趣，她记得付历今天是要去相亲的。
　　等沈溯辰到他们这边时，只看见温染哭的很伤心，而付历却在一旁看戏。
　　他瞬间就怒了，以为温染是被欺负了，沈溯辰对着付历就是一通怼。
　　“付总真是厉害，在节目里欺负人还不够，现在还要这样对她？”
　　付历莫名其妙被嘲讽，看向沈溯辰的眼神很不善。t
　　温染擦了擦眼泪，看见是沈溯辰说道：“你怎么在这里？”
　　她解释道：“付总刚刚不小心提到我的家庭，我没忍住才哭的，他不是故意的。”
　　温染这样说完，沈溯辰就更生气了，他是最了解温染情况的人，她的家人是什么状况，付历确定不是在戳她伤疤吗？
　　他冷声道：“是不是故意，只有付总心里才清楚吧。”
　　付历平白被沈溯辰这样说，当然有不爽，“你管的倒是宽，难道你喜欢温染不成？”
　　之前在节目里也没见沈溯辰对温染很殷勤啊。
　　他看向吴清清，说道：“清清，你瞧你看上的人，一边吊着你，心里还想着其他女人呢。”
　　吴清清脸当场就绿了，本以为沈溯辰跟温染早就没了联系，可现在看，根本不是那么回事。
　　她扯了下沈溯辰的胳膊，问道：“是这样吗？”
　　“我……”沈溯辰没了话，他跟吴清清也没在一起，好像说什么也不合适，但他就是看不惯温染被人欺负。
　　吴清清被气的甩手就走，沈溯辰本想去追，脚步却在抬了一半后又退了回来。
　　温染挑眉，她还以为沈溯辰会毫不犹豫就走呢。
　　但男人也并没有给她太多惊喜，在纠结了两秒后，沈溯辰愧疚的看了温染一眼，还是去追人了。
　　“叮，沈溯辰好感值+5，目前总好感值51。”
　　啧啧啧，男人呐，垃圾玩意！
　　付历问：“你跟沈溯辰有交情？”
　　温染摇头，说：“现在没有交情。”
　　确实没有，和沈溯辰有关系的事情是之前，现在跟他啥也不是，每次就混个愧疚分。
　　付历这样一听，就理所当然的以为他们两个是在拍戏期间熟起来的，不过看样子是沈溯辰单方面有点喜欢温染。
　　他酸里酸气的说：“现在这些男明星也真是够花的，节目里喜欢一个，背地里还要撩另一个。”
　　“额……”温染朝他眨眼道：“你要是羡慕，也可以这样操作的。”
　　“我是这种人吗？”付历鄙夷道：“没出息的男人才会在女人那里找成就感。”
　　他一直都认为跟吴清清在一起的那些男人，全是为了名利好处，但他们也不想想自己几斤几两。
　　“沈溯辰假的很，离他远点。”付历说：“他很危险。”
　　温染连连点头，深感认同，“所以我感觉简影帝挺好，能对一个女人多年痴心不改。”
　　付历听后，一脸嫌弃的对温染道：“你是不是傻？”
　　“没点甜头，谁愿意这样日复一日的守候？”
　　他对吴清清跟简涵之间的事情最懂了，付历只是纵容她，不等于认可她的感情观。
　　简涵这些年可算是苦不堪言，每次吴清清跟别的男人走近，他都得多痛苦一次。
　　付历可是最了解的，所以他绝不找娱乐圈的女人，有吴清清这么鲜活的案例，他才不想找罪受。
　　见温染没接话，付历连连摇头，“你还是吃饭吧。”
　　他把温染和吴清清两人看了后，真觉得人不能光看外表。
　　吴清清长得一副清纯干净的模样，内心却是个小魔女，温染看起来像个妖精，但很多事情都很钝。
　　哪有人直接就对一个男嘉宾锁死表白的，整个节目，有谁像温染对简涵这样直白。
　　不过她肯定是要失望了，简涵这辈子是栽吴清清手里了。
　　温染见付历嘴角上扬，像是想起什么好玩的事情在笑，她也搞不懂对方在笑什么。
　　但如果让她知道付历的想法，估计笑的比他更夸张。
　　谁说她表白简涵就是只喜欢他？付历的脑子才是想法最简单的那个吧？
　　这种事放原主身上会存在，可她是温染。
　　付历想着想着，突然就对女人来了句，“你要是被简涵拒绝多了，伤心痛哭后可以找我来擦眼泪。”
　　温染：“……”她真不需要。
　　为男人哭泣？那是最没有用的女人才会干的事情！
　　一顿饭吃完，温染摸了摸肚子，有些撑。
　　付历见她摸自己肚皮的样子很可爱，手不自觉也跟着想往上蹭，却被温染一巴掌打开。
　　“你干嘛！”
　　付历收回手，摸了把鼻尖来掩饰尴尬，道：“方才看你吃的多，想看看你胖了没。”
　　温染道：“哪有这么容易胖，吃一顿饭就长胖，我不得成猪了？”
　　“没胖就没胖呗，激动什么。”付历嘟囔说：“明明腰比方才粗了些。”
　　“有吗？”温染质疑，撑是撑，但不至于腰也变粗了吧。
　　男人说：“我用手测一下就知道了。”
　　温染秒懂对方想法，她发现这男人的撩妹手段真的连小学生都不如啊。

第 36 章 恋综万人迷（19）
　　付历见她不说话，一直盯着自己看，知道自己的小心思被看穿，脸上浮出一抹红晕。
　　他一个大老爷们就这么羞红了脸，女人的小细腰没摸上，反而让付历连续几天都躲着温染。
　　………
　　最新一期的录制节目组又搞了新花样，一众人看着偏僻的农村，满头问号。
　　总导演王韬对所有人公布到，这期的拍摄将在村里展开，且两人一组，要在同一个屋檐下睡三天。
　　他这话一出，三个女生都是捂嘴表示很惊讶。
　　但这种情况在其他恋爱或相亲节目里也有过，主要是为了增进感情。
　　节目发布的第一个任务就是干农活，谁的任务完成度最高，就可以优先选择伴侣，两人得分最高的一组可以自由选择房间。
　　他们几个人先是把三间房都看一遍，条件最好的是小民房，还带一个小院子。
　　次一点的是个木屋，最差的哪个居然是个茅草房。
　　看完之后，付历直接脸都皱巴了，那木屋就一个小破床，啥都看起来脏兮兮的，茅草房就更绝了，连床都没有。
　　他真是脸上写满了嫌弃，也就那个民房勉强能住人了。
　　吴清清心情跟他一样，但是没有表现出来，其他几人也都是皱着眉。
　　等到了抽签选农活的时候，温染选中了插秧，没啥大问题。
　　吴清清运气就有点不好了，她竟然抽中的挑粪，所有人里面，就她运气最差。
　　她求助般的眼神看向沈溯辰，让她做这种事，还不如杀了她算了。
　　温染看着吴清清将沈溯辰拉到一旁去，不知道说了什么，两个人互换了任务，改为吴清清喂鸡。
　　他们互换纸条和沟通的样子都被摄影师拍了一下，估计要剪辑什么心动画面。
　　等真到了干活时，温染也是没啥可说的，踩在泥巴地里就开始干，一旁还有个本地大姐教她。
　　她干的很认真，一学就会，完全没有架子，比起其他人那边就顺利很多。
　　沈溯辰在开始挑粪后就已经后悔了，要不是吴清清求他，他真不想做这种活，闻着味道直接吐了出来。
　　但为了不睡茅草房，大家都很努力，只有付历对着农村的大铁锅不知道该怎么下手。
　　他连煤气灶都不会用，更别提这种灶台了。
　　温染是第一个完成任务的，付历见她从泥巴地里上来，就朝她招手。
　　温染一看他就没好事，转头就跑了，气的男人原地跺脚。
　　他当然是任务完成度垫底的哪个，排倒数的是吴清清，虽然只是喂鸡这种简单的事情，她都能因为没关好鸡笼，让鸡飞了好几只。
　　第一的温染首先就挑了简涵，当她选好人后，付历和沈溯辰脸色都不怎么好。
　　林安雅第二名，她可不想睡茅草房，沈溯辰任务分比付历高，选他勉强住个木屋也行。
　　这下子积分最低的两人都得睡茅草房了，吴清清和付历大眼对小眼。
　　“节目组缺经费了吗？”付历对总导演说：“我可以额外追加投资。”
　　王韬道：“那可不行，我们恋综主打真情实感，这期主题就是这个，谁都没有特殊权。”
　　付历见状，也不知道该怎么办了，心里想着要不赔付违约金算了。
　　他在这节目里真是把这辈子没吃过的苦都体验了一遍，还挨了不少网友的骂。
　　心里都开始埋怨吴清清了，非让他上这节目干嘛。
　　见导演那边行不通，吴清清只能自己想办法了。
　　还没走到茅草房门口，吴清清眼泪就先掉了起来，而且是偷偷抹泪，站的还是简涵旁边。
　　摄影师一看有戏拍，立马就凑过去，吴清清委屈的说：“我从小到大还没住过这种地方，好可怕啊。”
　　“我不想住里面，怎么办？”
　　她看了眼温染，又看了看林安雅，都是女人，她们几乎是秒懂对方啥意思，但都同时装作没看懂。
　　女生不理她，吴清清就还是低着头哭，其他几个男人也没懂她在哭啥。
　　付历烦的很，根本不想搭理她，谁让她带自己上节目却睡茅草房呢。
　　简涵终究还是忍不住找工作人员要了卫生纸，递在她面前，道：“别哭了。”
　　这一安慰不得了，吴清清哭的更来劲，“我真不想住这里，阿涵，你能跟我换房间吗？”
　　好家伙，先是跟沈溯辰换任务，现在又要跟简涵换房子，这节目给你一个人开t的啊。
　　林安雅第一个就受不了，虽然没有影响她什么，但她还是要说上一句，“这房间是温染做任务得来的，你凭什么说换就换啊？”
　　就因为你咖位大，还是因为你会哭？
　　温染是了解她性格的，赶紧拉着她到一边，摇头说：“她还情绪还有些低落，等他们先把人哄好吧。”
　　见没了摄影师，林安雅直接说道：“总是这样，老是爱搞这种小动作。”
　　之前吴清清老是表面抢活干，私下其实什么事情都是丢给别人来做，搞这种表面功夫真的很烦。
　　“他们自己都没说什么，我们又能怎么样。”温染劝道：“你不是圈里人，她粉丝多，容易被骂。”
　　“我怕什么，现在互联网都实名制了，谁骂我，我就告他们！”林安雅可是律师。
　　温染说：“网上那么多人，你也不能挨个告啊，还是少惹吧。”
　　之前就因为林安雅和沈溯辰做了一次小游戏，就被不少吴清清粉丝言语攻击过。
　　她让吴清清约束一下粉丝，结果还遭到对方讽刺，说什么那些粉丝太爱她，她也没办法。
　　这件事让林安雅很不舒服，还是温染劝了她很久。
　　………
　　温染也不知道吴清清是怎么跟简涵哭的，男人还是来找她说了下情况。
　　不过简涵还是个明事理的，他道：“我知道这样对你很不公平，但清清一直都没吃过什么苦，让她睡茅草房她受不了的。”
　　温染抿唇没有说话，见她不愿意，简涵道：“我保证这个事情只有一次，我可以把手中的心动积分都给你。”
　　他怕温染心里还是不舒服，又说：“我手里有个剧本挺不错，我能帮你介绍导演。”

第 70 章 恋综万人迷（20）
　　温染：“难道我在你眼中就是这种人吗？”
　　简涵连忙解释：“我不是这个意思。”他当然没有一点看轻温染的想法，只是想从节目外来弥补她。
　　“你就这么想让她住好一点吗？”温染问：“如果我跟她换了住处，你会开心吗？”
　　简涵愣住，吴清清求他，哪怕他不愿意也会做，根本没想过自己开不开心。
　　“只要你是开心的，我住哪里都可以，能和你在一起就行。”
　　温染的话让简涵很内疚，他有种利用女人好感的罪恶感。
　　“叮，简涵好感值+8.”
　　他们这边答应了跟吴清清互换住处后，吴清清很快就开始了她的基本操作，那就是邀请大家一起在她住的民房里面吃饭表示感谢。
　　说是吃饭，但菜还是温染和简涵做的，虽然她一直在厨房打转，关键时刻一点忙也没帮上。
　　给人一种她很努力做事，却又好像啥也没做的错觉。
　　等吃完饭后，其他几个人还在他们民房里面看电视，简涵发现只有温染不在，他就出去找人。
　　等他看见温染时，女人正在打扫茅草房，简涵见温染在地上铺被子，问：“你这是在做什么？”
　　“我们要在这里住，总不能真睡地上吧。”温染说：“我找附近的村民借了点他们不要的被子拿来用。”
　　简涵没想到她想的这么周全，“需要我帮忙吗？”
　　“已经好啦！”温染站起来时，差点崴了下，简涵立马去扶她。
　　两个人手碰在一起时，男人心尖莫名悸动，等温染站好，他又赶紧收回手。
　　茅草房晚上连个洗漱的地方都没有，他们只能去吴清清那边借水洗澡。
　　当温染洗完澡出来时，付历本来还因为上次的事情避着她，可想到茅草房环境太差了。
　　他偷偷躲开摄像头对温染道：“你晚上要不就在楼下沙发上睡吧，反正简涵是个男的，他皮糙，睡茅草房没事。”
　　“你想什么呢，每个房间都有摄像头。”温染道：“不能作弊。”
　　付历还想说什么，结果就听见吴清清一声暴躁的喊叫。
　　他们还以为发生什么事了，赶紧跑过去看，结果只是停水了。
　　“方才节目组的人说过，这间屋子的水是有限度的。”简涵想起来忘记告诉他们了。
　　吴清清很烦躁的摔掉手里毛巾，“好烦啊。”
　　从来这种小村子她就一直不顺，看着这破烂的地方就忍不住生气，现在连洗澡都没水。
　　她真的受不了一点，对着温染吼道：“你为什么要把水都用完？”
　　“你怪她干嘛。”付历道：“刚刚催你几遍你自己不去洗，现在没水又怨别人？讲点道理行不行？”
　　这房子还是温染让出来的，他一看就明白吴清清这是大小姐脾气犯了。
　　她本来就算不得什么性格好的人，装一下可以，但处处都碰壁就演不下去了。
　　连简涵也觉得她有些过了，怕他们在摄像头下面争执，打断了，“今天先忍忍吧，我不也没洗澡吗。”
　　吴清清说：“可我忍不了，不洗澡我睡不着。”
　　她今天喂了鸡，身上还有一股子味道呢。
　　“忍不了你就别睡。”付历都烦她了，说起话来也是毫不客气。
　　自己被吴清清坑到这鸟不拉屎的地方都没说什么，她倒是先耍脾气了。
　　见付历对自己这样说话，吴清清发现他竟然在维护温染。
　　“你是不是喜欢她？”她手指着温染，上次发现他们单独吃饭就感觉不对劲了。
　　“你好好说话行不行。”付历管教道：“拿手指人不礼貌。”
　　整个全场温染都没有说一句话，吴清清却气的睡不着，在客厅沙发上打了一晚上游戏。
　　同样一晚上没睡觉的还有沈溯辰，在木屋里面就一张床，虽然分了界限，他也不爱跟别人躺一起，独自坐在凳子上。
　　人呐，到了晚上就爱乱想，他也不知道怎么回事，这些天总是会想起曾经跟温染在一起过的日子。
　　在H国做交换生时，他收入很低，住的环境也差，但哪怕出租屋再狭小脏乱，总能被温染收拾的干干净净。
　　在国外吃不到合胃口的饭菜，温染都会想办法学，保证他营养均衡，不管他训练到多晚，她都会等着他。
　　………
　　“那我就睡这边了。”温染躺下后，说：“我不会越界的。”
　　简涵笑道：“你没必要紧张。”
　　“啊？我紧张吗？”温染说：“我很少跟异性共处一室。”
　　“我也一样。”男人的声音在耳边响起。
　　黑暗的环境中，两人能听见彼此的呼吸声，沉寂了一会。
　　温染小声问：“简涵，你睡着了吗？”
　　“没有。”他侧过头，“你失眠了？”
　　她回道：“好像有点。”
　　恰好这时温染手机震动了一下，同时脑中响起提示音，“沈溯辰好感值+6。”
　　估计是白天给别人挑完粪后又想起原主的好了，男人都这样，温染已经习惯。
　　简涵见她看了眼手机后叹了口气，问道：“怎么了？”
　　温染说：“他给我发消息了。”
　　简涵大概猜到她说的是谁，也很好奇他们的曾经。
　　他起身把摄像头的各种设备都关上，问温染：“介意跟我讲讲吗？”
　　温染就老实说了和沈溯辰的那些过往，简涵听着她讲述的那些细节，心尖有些微疼。
　　“我一直都没有答应分手，可我已经不爱他了。”温染望着简涵说：“因为我知道，他不值得。”
　　简涵被她看心尖颤抖，沈溯辰不值得，那谁值得？他吗？
　　温染和他很像，简涵这些天因为沈溯辰的事情总在跟吴清清吵，但对方从不觉得自己有问题，他觉得自己才是有病。
　　“你不跟我讲讲你吗？”温染笑道：“只有我一个人讲不公平。”
　　虽然上次在海边有了解过，但并不深入，她也很好奇，像简涵这样为人有礼貌，性格内敛低调，还很有实力的人，怎么甘心被这样玩弄？
　　简涵沉默了一会，才道：“我的家庭并不算完美。”
　　即便父母健在，但他的出现确实是让人不喜的意外。

第 71 章 恋综万人迷（21）
　　简涵的父母都是丁克，都没有想过要孩子，哪怕生了他也没有给过简涵过多的关爱。
　　他小时候性格也很孤僻，同龄的孩子都不爱跟他玩，只有吴清清会搭理他。
　　一路走来这么多年，他和吴清清之间有过很多相同的轨迹，时间的印痕太深了。
　　“可我觉得这不是爱。”温染道：“你只是习惯了追逐她的存在，但你已经不是幼时那个孤僻的小孩了。”
　　“你现在星途璀璨，是万人追捧的影帝，有自己的成就。”
　　简涵听着她的话，想到网上那些不太好的话，他很记得有个帖子说，简影帝一生没有污点，最大的劣处是眼光不好。
　　在没上这个节目前，外面就一直传他苦追吴清清多年都无果。
　　“我发现最近她好像对你上心了很多啊。”温染安慰说：“指不定有戏呢？”
　　回应温染的是男人一声苦笑，“你不懂。”
　　每当他想放弃时，吴清清又会来撩拨一下他。
　　温染却在暗中偷笑，她会不懂？吴清清之所以能这样对他，还不是简涵愿意给她伤害自己的机会。
　　她偏过身子，撒t娇般的说：“可我就想你开心。”
　　在女人靠近的那瞬间，简涵甚至能感受到她的呼吸，在私密的环境下，连空气都是暧昧的。
　　温染的手主动攀上了男人胸膛，她凑了过去，在简涵的耳边说道：“她不真诚，你很好，比所有人都好。”
　　她温热的气息喷洒在男人的敏感之地，带起的泥泞让简涵有些许心痒。
　　“和沈溯辰比呢？”他突然就问了这样一句，简涵不知道自己为什么要和他做比较。
　　在吴清清那里，他也没有问过这样的话。
　　女人道：“你更好。”
　　温染回答的毫不犹豫且坚定，竟让简涵有种被深爱的沉迷感。
　　他忍不住想把女人抱在怀中深吻，事实他也这样做了。
　　简涵吻技很生疏，但怀中的女人就像块甜甜的糕点，让人忍不住想吞入腹中。
　　急忙间，他不小心磕到了温染的牙齿，女人轻轻哼了一声。
　　男人并没有松开她，却克制着自己动作慢了起来，简涵的手在温染身上轻轻抚摸。
　　两人吻的都快拉丝了才终于松开，在黑暗的夜色中，温染看不清男人眼底疯狂的情欲，只听得到他喘着粗气的声音。
　　简涵忽得将温染压在下面，她惊呼一声，但很快她又被封住了唇。
　　温染感觉到有一只大手从衣摆处探了进来，在她细腻的皮肤上带过一阵酥麻。
　　男人的舌尖在她脖子上抵舔，惹得女人身体微微颤抖，“简涵……”
　　温染的声音软媚的不像话，男人听见后在她锁骨上轻咬了一下，“不可以这样喊我名字。”
　　他会忍不住，太勾人了。
　　“简涵好感值+12.”
　　女人只能默默轻哼，黑到见不了一丝光线的简陋茅草屋中，简涵做了一件打破自己以往所有观念的大事。
　　一夜未眠的折腾，男人虽然生涩笨拙，却也让女人累晕了头。
　　接近清晨，温染才睡去。
　　………
　　吴清清一早上来水才去洗澡，刚要睡觉，就又收要到开拍的通知。
　　她一晚上没睡，昨天还踩了不少鸡屎，再也装不了，一个劲在指责节目组。
　　王韬拿她没办法，只能让她休息，其他人继续进行拍摄。
　　温染是被嘈杂声吵醒的，她对吴清清的所作所为并不意外，因为她本就是大小姐的性格，还有点表演型人格在。
　　往常装一下还能行，可她现在心情很不好，当然没办法再像之前那样。
　　付历见她不拍，干脆自己也不想拍了，没人敢说他什么。
　　这破地方他是不想再待，直接回去处理他的公务了。
　　由于他们两人的缺席，节目后期只能把镜头多给向其他人，可沈溯辰跟林安雅实在没有什么CP感。
　　只有温染和简涵是最有看点的，不知道为什么，王韬看这两人，不管是从颜值还是谈吐，太配了。
　　特别是有个镜头，温染在一旁笑，简涵偷看她时，那眼神真的很绝。
　　偏僻小农村，两人的约会也变得简单，却休闲。
　　简涵自己做了个鱼竿钓鱼，温染就在旁边拿网帮忙捞，玩的不亦乐乎。
　　“他们都觉得这地方约会不高雅，你怎么这么开心？”简涵见温染心情很好，跟着也想笑。
　　“这里挺好啊，没有娱乐圈那么多摄像头拍着，人少的地方反而舒适。”温染看着桶中的鱼。
　　夸道：“这么快都钓好多了，你真厉害。”
　　简涵勾着唇角，露出一个大大的笑脸，看着温染的眼神很宠溺。
　　和她在一起时，他总是能很放松，温染眼里的自己，好像加了滤镜一样美好。
　　哪怕简涵不觉得自己有多么特别，可温染总是能想各种办法告诉他，简涵就是最好的。
　　“叮，简涵好感值+5。”
　　温染看着男人头顶那已经达到75分的好感值，当着摄像头的面问道：“如果我后面向你表白，你会答应我吗？”
　　“你……”简涵是惊讶的，在他的印象中，表白这件事好像该是男生来做。
　　他道：“应该不会。”
　　温染眼神明显落寞了，不过很快男人又说：“如果我喜欢你，我会主动。”
　　这个回答让温染很高兴，但却不敢去看他的眼睛，只是偷偷笑着很开心。
　　他们这些画面再由节目组的剪辑再打造后播出，那甜蜜感快突破天际了。
　　这期播出，网上套路很激烈，甚至引起一波大乱斗。
　　吴清清在里面表现很差，有不少黑脸镜头都剪辑进去了。
　　她的粉丝觉得节目组欺负人，全程她都没有怎么露脸，出现就是招黑，怀疑是故意的。
　　简涵粉丝早就忍他们家很久了，就连拥护付历的CP粉也在大乱炖。

第 72 章 恋综万人迷（22）
　　【某人粉丝真有意思，没看节目组说是吴清清自己不愿意拍所以后面没出镜吗？】
　　【还给自己封什么娱乐圈小公主，谁把你家当回事，又是换任务，又换住处的，真把自己当公主了？】
　　【吴清清好恶心，总是利用我家哥哥，之前不是跟沈溯辰组CP吗？现在又两边都钓，妥妥海王了。】
　　【我感觉这期染染好委屈，做任务她最认真，结果住的还是最差的房子，偷偷自己打扫卫生也没摄影师跟拍。】
　　【我站染染，她一直都坚定的喜欢简影帝，从未改变。】
　　【CP不能乱磕，付总才是真爱，简涵喜欢吴清清这种绿茶说明眼光不好，脑子还不聪明。】
　　【染染又不喜欢付历，你们再磕也没有用。】
　　温染把网上的言论都看过了，总体来说，大家对吴清清都转了风向，连最初磕她跟沈溯辰的粉丝也变了，觉得她三心二意还利用人。
　　至于温染的CP，磕谁的都有，连磕她跟林安雅的人都有，就是没有人磕她跟沈溯辰。
　　事实证明，真情侣才是隐藏最深的，不过那是曾经。
　　沈溯辰也看了最新的一期，他都不知道温染跟简涵发展这么快。
　　看简涵的眼神，要说他没有喜欢温染，沈溯辰是不信的。
　　“你怎么突然来我房间了？”上一期节目拍完后，他们又住回到了别墅内。
　　沈溯辰来温染房间找她，直接就问道：“你是真的喜欢简涵还是想气我？”
　　他认识的温染不会这么快就从内心接纳一个人，就连当初的自己，都是花了很久的心思才走进她心里的。
　　温染回道：“我是真的喜欢他。”
　　“我问的不是节目内。”沈溯辰从不把节目里的东西当真。
　　“我不可以喜欢他吗？”温染反问：“你为什么要这么激动？”
　　“你跟他认识才多久，你就喜欢？”沈溯辰道：“你了解过他吗？你知道他喜欢谁吗？”
　　“温染你能不能不要这么幼稚，我跟吴清清的事情不该影响你。”
　　沈溯辰还在以为温染是因为吴清清，所以才要去接触简涵。
　　“沈溯辰，时间并不能决定什么。”温染说：“这还是你告诉我的。”
　　当初原主卑微的祈求他不要分手，可他是怎么说的呢？
　　‘温染，时间并不能代表什么，不是认识的久就一定能走到最后。’
　　这是沈溯辰的原话，今天温染也将这句话还给他。
　　“那不一样。”沈溯辰说：“他不会爱你，我怕你受伤。”
　　“可我们认识这么久，你不也让我受伤了吗？”
　　温染就这样看着他，直到把沈溯辰看的哑口无言后她才又说：“我需要一个能永久爱我的人，简涵能喜欢吴清清这么多年，说明他是个很好的男人。”
　　沈溯辰：“可你不是吴清清啊。”
　　他之前听吴清清说过一些，不管是谁，都无法取代她在简涵那里的地位。
　　沈溯辰也不想她对简涵认真，他轻声说：“你不能把节目效果当成现实，这是保护自己的最佳方式。”
　　“我知道了，谢谢你。”温染的话很生疏。
　　沈溯辰心被刺痛，只是短短时间，温染真就变化这么快？
　　他前些天还在回忆过往，她就已经放下了？
　　人一走，渣渣就开始职业吐槽了，“沈溯辰刚刚那表情，装的好深情啊。”
　　温染轻笑，她当然也看见了，可她偏当没发现，不在意。
　　“可不，搞得像是被我辜负了一样。”她都觉得好笑。
　　男人总觉得自己是感情中的受害者，不过就是发现前女友竟然比他想象中洒脱，这么快就另有所爱，接受不了这种落差。
　　一个曾经那么爱自己的女人，怎么能说变就变？
　　温染道：“对于这种自私的男人就该让他如此，沈溯辰越是觉得落差大，心里就总爱想着这个事情。”
　　感情的奇妙就是如此，他越是想，就容易产生牵挂，牵挂多了，后面注意力就会偏移。
　　………
　　吴清清发现自己在网上风评变差后，就开始对温染有了敌意。
　　不管是节目上，还是私下里，总爱搞些针对人的事情。
　　有时候连林安雅都看不下去，她又把方才发现的事情告诉温染说：“我刚刚又听见吴清清跟简涵说你坏话了，她这人怎么这样。”
　　她觉得吴清清真是过分，让节目t组掐温染镜头，上次还把温染的麦撞掉了，踩了一脚后说什么不小心的。
　　林安雅作为一个在职场里面混出来的老油条，怎么能看不出吴清清那些心思。
　　她早就发现了，节目最开始的时候，这些男人都爱围着吴清清转，现在大家都爱跟温染讲话，吴清清就不乐意了。
　　“她说什么了？”温染好奇，她会在简涵面前怎么编排她？
　　林安雅说：“她好像是说你家里人什么，我没听太清楚。”她只是路过，反正听语气就知道说的不是什么好话。
　　温染挑眉，看来吴清清是偷偷查过她了？
　　林安雅见她不说话，也想起温染之前说过她原生家庭好像很差，可这也不是她的错，吴清清不该以此来攻击。
　　其实吴清清说什么，温染都不意外，之前她还可以跟自己友善相处，那是因为吴清清在高位。
　　她以上位者的视角来施舍别人，当然就显得和善可亲了。
　　现在她到处说自己坏话，这反而证明对方急了，吴清清不允许这种事发生。
　　“吴清清，你怎么能这样说人？”沈溯辰看着吴清清说道：“你太过分了。”
　　她跟简涵说的那些话不小心被沈溯辰听见了。
　　“阿辰，你听我说，我不是那个意思。”
　　她见沈溯辰要走，赶紧跟着追了上去，吴清清好不容易才把沈溯辰钓到手，当然不想自己在他心里形象全毁。
　　她追着其他男人跑时，简涵看着她的背影，眼神又暗沉了一次。
　　沈溯辰根本不想听，他很生气，吴清清都说了些什么？
　　她说温染出身低贱，父亲犯罪，是个杀人犯，温染以后肯定也会是犯罪杀人，说她带有犯罪基因。
　　沈溯辰就算跟温染分开了，也不想有人这样说她，他会不开心！
　　他的染染一直都是心底善良的人，也没有伤害过任何人，更没有针对过吴清清什么，他们凭什么要这样去诋毁她？

第 73 章 恋综万人迷（23）
　　“阿辰。”吴清清追上前去拉住他，“你等等我。”
　　沈溯辰根本不想听她解释什么，直接道：“我们分手吧。”
　　他的话让吴清清愣住，他们才在一起几天，关系刚确定就要分？
　　她立马就变了脸，“你是不是还对她余情未了？”
　　“你根本就是还喜欢温染，所以替她说话。”
　　“你完全不觉得自己有错吗？”沈溯辰看着吴清清感到很诧异，“我以为你是一个性格很好很善良的女孩子，没想过你会有这样的一面。”
　　之前吴清清表现在他面前的一直是清纯样，像个不谙世事的乖女孩。
　　即使偶尔会有些小脾气，沈溯辰都可以理解，但她这样，真的很恶毒。
　　他出身也比温染好不到哪里去，那是不是吴清清心里也是这样看自己的？
　　沈溯辰也是单亲家庭，他的父亲是个烂赌鬼，基本上没管过他，母亲在他很小的时候就跟人跑了。
　　像他们这种没有办法选择自己出身的人，就是有罪吗？
　　吴清清压根没有真正进入内心的去喜欢他，她对沈溯辰只是一种想要拥有的欲望。
　　她享受捕捉男人心的快感，她不能接受沈溯辰因为别的女人拒绝自己。
　　这对她而言是耻辱，之前那么多男人，谁不是对她爱的死去活来，沈溯辰却要跟她分手？
　　吴清清立马道歉道：“我错了，我就是没有安全感。”
　　“只要想到你跟温染曾经的关系，我都很难过，总是会乱想，万一你不爱我了怎么办？”
　　说着，她就低着头想哭，可却流不出一滴眼泪，只怪演技太差。
　　但就是这样的演技，沈溯辰还是信了，“我跟温染早就结束了，你别想这些。”
　　他看吴清清知错就认，气就消了些，想着刚刚自己是不是态度也不好。
　　“好，我以后再不提她了。”吴清清嘴上这样说，心里对沈溯辰可不是这样想的。
　　她笃定男人心中一直有温染的位置，她说温染父亲是个杀人犯，这难道不是事实吗？
　　沈溯辰值得这样生她气吗？吴清清很计较的想着，她想要的男人，只能喜欢她，哪怕是她不想要了，也必须眼里只有自己。
　　………
　　他们刚刚那一出闹的动静很大，好多人都看见吴清清追着沈溯辰跑出去，都知道是因为温染的事情。
　　现在闹的整个节目组都知道温染家庭很差，好像父亲还坐过牢，是个大污点。
　　沈溯辰晚上犹豫了很久，还是私下约了温染出来聊聊。
　　别墅顶楼的天台上，温染上来时，就看见沈溯辰坐在一旁的椅子上抽烟，烟雾缭绕中，男人的侧脸更显深沉。
　　温染走近才看见满地的烟头，男人显然已经在这里待了很久。
　　“怎么抽这么多烟？”温染轻柔的问：“你有心事？”
　　看见温染过来，他才动手把烟掐掉，沈溯辰记得她不喜欢闻烟味。
　　男人的手很漂亮，手骨节分明，随便做什么动作都很吸引眼球，难怪能有那么多粉丝喜欢。
　　温染望着他这张脸，沈溯辰绝对算的上美男子一个，在H国时，就经常因为颜值上头条新闻。
　　“你看我做什么？”女人的视线太过明显，沈溯辰不可能察觉不到。
　　他打趣女人道：“都看了这么多年，还要看吗？”
　　温染笑着说：“虽然看了很多年，但人总是会变得啊。”
　　“和以前的少年相比，你成熟了好多。”
　　“是吗？”沈溯辰苦涩的笑了笑，“人总是会变的，你不也是吗？”
　　他们都不再是曾经的样子了，温染也不再是之前那个需要他保护的小女孩。
　　沈溯辰说：“我还以为你今天会很难过，但好像没有。”
　　他还记得以前每次有人提到温染的家庭，她总是会忍不住哭。
　　今天吴清清又把这个事情闹出来，温染却没有像以前那样，偷偷哭泣，甚至在录节目时还愿意跟吴清清在一个桌子上吃饭。
　　他叹息一声，“我的染染成长了。”
　　“人总是要被迫改变的。”温染说：“我那个父亲的事情我改变不了，他们要说我也没办法。”
　　“很奇怪，他们都以此来诋毁我，好像自己天生就很有优越感。”
　　沈溯辰低笑了一声，他很认同温染的话，吴清清虽然表面跟他相处融洽，但骨子里还是看不起他的。
　　他在娱乐圈这种名利场混了这么久，哪里能感觉不到？
　　老实说，他跟吴清清在一起根本感觉不到她是真的喜欢自己。
　　沈溯辰道：“喊你上来，本来是想安慰你的，现在看来，你好像并不需要我。”
　　“你能想到我，我都已经很满足了。”温染说：“谢谢你。”
　　“这已经是你第二次这样对我说话了。”沈溯辰不喜欢这种感觉，他们之间不该这么生疏。
　　他道：“我们认识这么多年，不可以做朋友吗？”
　　温染听后在心中暗笑，沈溯辰可真贪心，既要跟吴清清谈，又要跟前任有来往。
　　她回道：“溯辰，我始终觉得我们的关系和别人不同，这么多年的感情，早就刻入骨髓了。”
　　温染说话时，看向沈溯辰的眼神很真挚，给人一种错觉。
　　夜色之下，女人的眼睛亮而有神，沈溯辰再一次从温染的眸子里看到了久违的爱意。
　　对温染来说，是刻意营造的假象，可对沈溯辰来说，就是爱意，以前的染染，总是会用这样的眼神看着他笑。
　　“叮，沈溯辰好感值+6。”
　　男人抬起手，不自觉想要摸温染的脸，但很快就被她避开了。
　　他的指尖只短短触碰到了温染皮肤，细腻的肤感还在指尖停留，曾经亲密无间的恋人，现在只剩疏离。
　　温染注意到阳台外有人，渣渣提示说：“是吴清清，她在偷看你们。”
　　温染勾唇，来的还真是时候，她故意对沈溯辰问道：“那些工作人员都说你已经跟吴清清在一起了，是吗？”
　　这两个人白天的拉扯，长了眼睛的人都看出来不对劲了，当时人多，也听到了一些，已经有工作人员在传他们节目没录完就已经牵手成功了。

第 74 章 恋综万人迷（24）
　　沈溯辰听她这样问，先是沉默了一下，最终还是承认了。
　　上次节目播出后，吴清清被不少网友吐槽，她为了挽回形象，还特意发个澄清贴，但广大网友根本不买账。
　　沈溯辰也对她疏离了些，好不容易才跟他建立起的一些感情，不想让他退缩。
　　干脆趁热打铁直接私下对沈溯辰说要跟他在一起，开始男人是没有回应的。
　　但吴清清一直缠着他，发了很多信息，加上还有沈溯辰的经纪人推波助澜，两个人就先隐瞒关系走在一起。
　　沈溯辰道：“也就这两天的事情。”
　　他都在开始后悔了，不该听经纪人的，吴清清跟他想象中完全不一样。
　　刚在一起，吴清清就提出来要他在网上跟她互动一下，以此来打消那些网友不好的评论。
　　“这么快？”温染低头表情略带心酸，说道：“我跟你分开都t没多久呢。”
　　“三个月都不到你就又有新人了，真讨厌！”
　　看似抱怨的话，可沈溯辰听了却有点心酸，胸口也是闷闷的。
　　当他真的开始一段新感情后，才发现好像自己对曾经的爱情没有那么决绝。
　　新的开始也就意味着和过去说再见，沈溯辰看了眼温染，多年感情，真的要断，没有这么容易。
　　“完了完了，染染，沈溯辰看你的眼神又开始深情起来了。”渣渣要是不知道内情，还真以为他是个情种呢。
　　“让他看。”温染道：“气死吴清清。”
　　要说沈溯辰对原主完全没有感情也是不可能，到底曾经爱过，只是这份喜欢包含的东西太多了。
　　再加上时间久，男人很容易从平淡到疲惫，之前温染故意没纠缠他，沈溯辰冷静一段时间后，又开始有些想念。
　　特别是她总在节目里对其他男人释放好感，曾经拥有过温染全部爱意的沈溯辰，也开始患得患失了。
　　特别是现在他都告诉温染，他跟其他女人在一起了，她竟然也没哭没闹。
　　沈溯辰有些试探性的说：“那你希望我跟她在一起吗？”
　　这话问的就很不是东西，温染说是和不是都没有意义，反正他也不会因为自己一句话就去分手。
　　她用遗憾的语气说道：“我跟你都没断干净，你就找了下家，还来问我这种话，很没意思。”
　　她都没有同意分手，沈溯辰跟吴清清就在一起了，那吴清清不就是小三吗？
　　“可是你喜欢，我让出去也无妨，只要你高兴就好。”
　　温染伤心的表情到底是不是真的没人知道，可正在偷听的吴清清却是真的很生气。
　　她气的呼吸都在上下起伏了，从沈溯辰想碰温染脸的那刻，她就要抓狂了，现在还要听温染说这些话。
　　什么是温染让自己的？她需要别人让男人吗？
　　吴清清自认为在情场无敌手，只有沈溯辰是她花时间最多的，可他还是没能完全喜欢上自己，这怎么能让她不难受？
　　在她看来，温染跟沈溯辰私下见面，也和钓鱼没区别啊，怎么就自己被骂？
　　温染不是喜欢简涵吗？为什么又跟沈溯辰谈心，大晚上在这里聊什么情感话题。
　　还有上次跟付历吃饭，她都碰见了，跟这些男人说过几次，他们就是不听。
　　其实也怨不得他们不听，付历是觉得吴清清自己都这样，哪里还有脸说别人怎么样。
　　简涵是对温染有好感的，况且温染在大众面前一直都坚定喜欢他，他不信也很正常。
　　倒是吴清清自己，总是爱虚晃他一下，简涵能信才有鬼。
　　所以她上再多眼药水都起不了作用，吴清清可难受了，她认为付历和简涵都是自己人，就该听她的才是。
　　………
　　节目正常进行拍摄的同时，温染和沈溯辰之前的剧已经播了。
　　这个剧上线没几天，就已经又有了另一对CP粉席卷而来。
　　虽然沈溯辰在剧里是个旷世大渣男，但架不住温染这个角色的人设好，吸了不少粉。
　　吴清清也没想到，温染跟沈溯辰的CP会是以在其他地方出现的形式突围。
　　现在整个恋综最新投票温染占榜首，而且曾经心动值垫底的她，也成了心动女嘉宾的第一名。
　　吴清清甚至还看见有人在她的评论区说什么，能不能把沈溯辰让出来，让他跟温染约会一次。
　　“这些剧粉都有病吧！”吴清清气急败坏开了个小号把这些人全骂了一遍。
　　眼看温染受到的瞩目变多，热度高涨，再加上她约沈溯辰私下吃饭对方都没来，她开始急了。
　　“你怎么来了？”简涵本来在家看剧本，吴清清突然造访。
　　“我不可以来吗？”吴清清直接越过男人，走进屋子。
　　简涵这里她都快一年多没来过了，还是很冷清的气息，收拾的干干净净。
　　男人没有说话，就看着吴清清把他家当自己家一样，随意的脱鞋就坐沙发上。
　　简涵任由着她，做什么都不说，吴清清在他家待了会，做了很多小试探，发现男人还是和以前一样对自己没有变化。
　　心里就放心了，开始提她的要求。
　　“你的意思是，想让我跟温染在一起？”简涵皱眉，不知道吴清清想干嘛。
　　“也不是要在一起。”吴清清说：“你就对她释放好感就行，但是你可以不喜欢她。”
　　“你是让我吊着她？”简涵总算听懂了吴清清的话，他怒道：“你把我当什么了？”
　　“阿涵，你别生气啊。”吴清清立马哄着他道：“你就当录节目演戏了。”
　　简涵冷冷的问：“如果我真的喜欢上她怎么办？”
　　“不会的。”吴清清贴过去，牵着简涵的手说：“等节目录完，我们就结婚好不好？”
　　只要简涵分散温染的注意力，她有把握能完全拿下沈溯辰的心，到时间后她差不多也就腻了。
　　玩了这么久，就当沈溯辰是最后一个吧，她也该收心了。
　　吴清清觉得自己说的都是真心话，没有骗简涵，她是认真的。

第 75 章 恋综万人迷（25）
　　简涵抿唇看着面前的女人，想着这些年的种种，他算是彻底寒了心。
　　吴清清完全没注意到男人阴郁的神色，在她一直不断的恳求下，简涵终于是吐出一个字：“好。”
　　吴清清见他答应，拿到了自己想要的结果，就离开了。
　　等人走后，简涵在屋内静默了很久，逐渐窗外开始下雨。
　　阴沉天色让他更是压抑，连最爱专研的剧本都看不进去了。
　　恰好此时简涵收到了温染的信息，女人分享了一首歌给他听。
　　他手指在屏幕上按了很多字，最后还是删掉了。
　　温染看着对面显示了很久的正在输入，等了半天又没了反应，发出一个问号。
　　简涵想说的话有很多，但隔着屏幕不知道该怎么表述。
　　他给温染发了句，‘突然很想见你。’
　　“叮，简涵好感值+2。”
　　温染看完这段话后，略有深意的说：“简涵不对劲啊。”
　　虽然她跟简涵这些天关系和以往不同了，可他也没说过太多甜蜜的话，不过这些不重要，重点在于好感值涨了。
　　温染向对方回道：‘你在哪？我去找你。’
　　简涵看了屋外的大雨，出行很不方便，本想说算了，可他还是鬼使神差的给温染发了地址。
　　等温染赶过来时，女人基本上浑身都湿了，简涵看着眼前的她诧异道：“你怎么弄成这样？你没坐车吗？”
　　温染道：“坐了。”
　　“那怎么搞成这样？”简涵问。
　　她小声说：“我急着想见你，忘记带伞了，从车上下来还有一段距离，然后雨很大就弄成这样了。”
　　简涵听后心一下子就软了，有些后悔让她下雨天跑来，他本是想试探一下温染是不是真的喜欢自己，是他多心了。
　　他道：“先进屋吧，我去给你拿毛巾。”
　　在简涵去拿毛巾时，温染打量了一下男人的住处，很冷清。
　　明明是市区豪宅，面积很大，家具却不多，除了必备品就没有过多装饰了。
　　都说从住处就能看出一个人的内在性格，简涵的内心一定很孤僻吧。
　　“你先把头发擦干净吧。”简涵将手中毛巾递过去。
　　温染擦着头发时，还打了个喷嚏，简涵见她衣服也是湿的，说道：“你要不要在这里洗澡换身衣服？”
　　他感觉温染这样肯定会生病，只是这话从他口中说出来时好像有点其他意味。
　　女人身上的衣服很湿，紧贴在温染身上，凸显出她玲珑的身段。
　　在温染感受到他目光时，简涵慌忙移开视线。
　　“我，我怕你穿着湿衣服容易感冒。”男人说话时都结巴了。
　　“可以吗？”温染道：“会不会太麻烦你了？”
　　“没什么问题，我家里有烘干机。”简涵去找了一件自己的衣服给温染先穿着。
　　浴室外，简涵听着里面的水滴声，心中有些躁动，脑子不自觉就浮现出之前在小村落的那个夜晚。
　　女人娇哼的声音，好像还在耳边回响，简涵喉结动了动。
　　“简涵。”温染的声音从浴室传了出来。
　　简涵走到浴室门前问道：“怎么了？”
　　女人有些尴尬的说：“浴室内没有浴巾，怎么办？”
　　简涵刚刚给她的毛巾和衣服温染都忘记拿了，她洗完澡也不能光着身体出去吧，而且她的脏衣服也没办法穿。
　　“你等等。”
　　没过一会，浴室门被敲响，温染打开一个门缝，浴巾被男人用手递了进来。
　　“谢谢。”她刚要去拿，却发现简涵没有松手，浴巾还在他手上。
　　温染正疑惑，就听见门外的男人问了句：“温染，你还喜欢沈溯辰吗？”
　　怎么突然这样问？温染虽然不明白他是怎么了，但对于这种送分题，她还是手到擒来的。
　　“你还不明白吗？”她说：“我只喜欢你。”
　　她这话说完，男人忽得推开门，温染被吓了一跳 ，“你……”
　　她话还没说出口，简涵就吻住了她，存留在温染口中的只t剩下呜咽声。
　　男人的吻异常激烈，温染被他抱了起来，脚悬空的那一刻，吓的她赶紧勾住对方脖子。
　　她就这样光裸着身子，被简涵抱在洗手台上按着亲。
　　长吻过后，男人终于松开了她，简涵看着温染泪眼汪汪的样子，笑着问：“怎么这副表情？”
　　“你刚刚好像要吞了我一样。”温染娇声说：“我害怕。”
　　简涵勾唇，漂亮的挑花眼望向温染时很勾人，“那你愿意让我吞掉吗？”
　　水汽弥漫的浴室内，一张帅脸摆在眼前，让人很难不想吃。
　　温染脸颊羞红，虽然没有言语什么，可看着简涵的眼神同样诱人。
　　男人主动拉着她的手往自己脖子处扯，低哑道：“帮我脱！”
　　简涵语气坚定，温染顺着他的意，帮他解着衣服。
　　他穿的是件白色衬衣，温染解扣子时，手指甲还会不小心刮到男人的皮肤。
　　“哼。”简涵闷哼一声，“继续！”
　　直到温染将他衣服上的扣子全部解开，简涵的视线都没有在她身上移开过。
　　如果目光能撩火，那温染已经被灼烧成一摊沸水。
　　男人勾住女人的腰，舌头在温染脖子上游走，惹的她笑声连连。
　　“你别这样。”温染想推开他，简涵却拉着她的手往自己身下探。
　　随着气温升高，情愫也在高涨。
　　从浴室到卧室，简涵狂猛的像头刚食荤腥的野兽，怎么都要不够。
　　“你今天好像有些不对劲。”歇息间，温染侧躺在床上看着身边的男人，向他提出了自己的疑惑。
　　“你今天也很不一样。”简涵亲了亲温染的脸蛋。
　　温染问：“哪里不一样？”
　　简涵：“分外甜美！”怎么都吃不够！
　　“叮，简涵好感值+3，目前总好感值80。”
　　事后的红晕还浮现在女人面颊上，温染像颗熟透的水蜜桃，让他忍不住想要啃了又啃。
　　他话才说完，就又扑了上去。
　　………
　　折腾了一夜，简涵睡的很沉，等他醒时，温染已经准备好了早餐。
　　看着桌上的面条，简涵问：“你起这么早？怎么不多睡会？”
　　“我起的早你才能吃上东西啊。”温染笑着给他递过去筷子，“赶紧吃吧。”
　　简涵心中有股暖流涌过心尖，除了家里的保姆，从没有人给他备过早饭。
　　不得不说，温染真的很懂抓男人的心思。
　　简涵在节目上吃过不少次温染做的饭，可只有这一次，他涨分最高。

第 76 章 恋综万人迷（26）
　　温染看着他头顶又涨了六分的好感值，一顿面换这么多，真值，就是昨晚太闹腾，她腰还有些酸。
　　简涵看见温染揉腰的动作，问：“昨晚很累吗？”
　　温染想到昨晚某男的孟浪行为，她红了脸，“还好。”
　　简涵说：“我下次注意点。”
　　两人明明昨晚还激烈的不得了，今天就又跟不太熟一样。
　　没办法，针对简涵这种情况，温染都是顺毛摸的。
　　不过她还是有必要问一下，他们现在算什么关系。
　　“我能问个问题吗？”温染道：“我们现在算朋友还是……”
　　话点到为止，定义关系的权益给到简涵，她不会想要逼迫什么去强人所难。
　　当一个男人真正爱你时，哪怕你们什么关系都没有，他也会依旧爱你。。
　　简涵当然懂她的意思，他说：“现在节目还没结束，等后面……”
　　“我明白了。”他不用再说后面的话，温染就说：“我能理解你的。”
　　她的眼神一下就从期待变得落寞，简涵见她如此，心也跟着闷闷的。
　　但他还是分辨不清自己对温染到底是爱还是喜欢，喜欢肯定是有的，如果说爱，他真不知道。
　　可他不想温染难过，说道：“那我们暂时地下恋，怎么样？”
　　节目都还没录完，现在公开也不是最好的时机。
　　“只要你高兴，我都可以接受。”温染也不想公开啊，多影响她做任务啊，简涵怕别人知道，难道她就不怕了吗？
　　她今天早上起来下面时才发现，简涵家里落了个吴清清的发夹。
　　她就说简涵怎么不对劲呢，看来昨天是受吴清清刺激了？
　　吴清清又想干嘛？上次她看见自己跟沈溯辰夜聊后，采取新行动了？
　　………
　　付历眼见温染在节目里跟简涵互动频繁，心里那叫一个酸啊！
　　温染也算是发现了，她越不爱搭理付历，这男人就粘的越厉害。
　　付历也是个狠人，他竟然还在网上给大众发红包，以此来涨粉，让粉丝给他投票。
　　心动分除了嘉宾投票外，还有观众票选，付历现在靠着钞能力，从垫底涨到了男嘉宾第一，成功选定了温染做约会对象。
　　温染也不知道他到底花了多少钱，但约会的排场倒是挺大。
　　来接她的车是劳斯莱斯，另外车后还跟了两辆玛莎拉蒂，以及四辆超跑。
　　不知道的还以为他要开车展呢，拉了个仪仗队出来了。
　　付历还以为能从温染脸上看到什么惊讶的表情，结果完全没有。
　　不过温染还是得夸夸他的，没点甜头鱼跑了咋办，饵料该洒还是得洒。
　　“付总财力真雄厚！”钱真挺多，温染完全认同。
　　“叮，付历好感值+5。”
　　开玩笑，比实力，他就没输过，付历道：“作为一个有绅士风度的男人，我可以满足你一个愿望。”
　　他这话一出，满屏直播间的弹幕都在说付历是阿丁神灯。
　　温染惊讶，还能这么玩？
　　她想了想，也不是不行，她说：“那我把这个愿望交给观众吧，看看他们想做什么。”
　　从节目开启投票机制后，他们嘉宾约会全都会现场直播。
　　温染看了看直播间的评论，五花八门的都有。
　　付历道：“这么多愿望，你怎么选？”
　　“这样吧，我闭眼，选到哪个是哪个。”温染决定盲选。
　　当她真的选定观众愿望后，又有些后悔了，温染看向付历，“这……我要不重选？”
　　当着镜头热吻三分钟，这位网友可真行。
　　“你确定？”付历指了指摄像头，说道：“食言的可不是我哦。”
　　当下弹幕立马就刷屏了，满屏都是亲亲亲，必须亲，全是一群看热闹不嫌事大的主。
　　“谁许的愿望！”温染道：“让刚刚那个网友出来跟付总亲。”
　　“你说什么？”付历掐住温染的脸，直接就啃了下去。
　　【我擦擦擦！付总生猛！】
　　【我看见了什么！付总终于主动了？我要看近镜！】
　　【果然付历想要行动很久了，给刚刚许愿的网友加鸡腿！】
　　付历一边吻着，一边主动用手将镜头拉近，一群在看直播的观众们发出尖叫声。
　　镜头都要贴脸了，付历的侧脸在镜头下展露，男人闭眼亲吻女人的样子性张力拉满。
　　温染睁眼看着他，满头雾水，付历是真敢啊！
　　配合着男人亲了一会，她偷偷戳了戳男人的腰，想表达差不多就行了。
　　可付历偏不，舌尖还在她唇中游走，一下下撩拨。
　　温染被亲的头脑晕晕，等付历松开她时，她都快缺氧了。
　　付历问：“怎么样？”
　　“啊？”她糊哒哒的回道：“好像有点懵。”
　　见她这蠢愣愣的样子，男人嘴角上扬起一抹弧度。
　　付历还伸手摸了摸女人头顶，“没事，缓和一下就好了。”
　　此时弹幕刷爆。
　　【我磕的CP是真的！他们亲了！呜呜呜呜……】
　　【付总如果不喜欢温染，我去吃屎！】
　　【他俩有戏啊！可太行了！】
　　这里面还有不少其他人的粉丝蹲守，沈溯辰的粉丝就抗议着。
　　【不行，这个嫂子我们要了，节目效果不用当真。】
　　【你家不是和吴清清组CP吗？别乱蹭。】
　　【别提吴清清，她就是白莲花，付总别乱亲，染染喜欢我家简影帝，你亲了也没戏！】
　　【笑死，整个节目仅有的吻戏都是付总提供的，谁说敢说他们是假的？】
　　不管弹幕咋说，付历心情不错，亲完之后，好感值又涨了6分。
　　温染问：“我们今天约会去哪里啊？”
　　“带你承包珠宝！”付历说完，就带着温染去了各大奢侈品店消费。
　　温染发现付历这人真直白，跟他约会，浪漫的事情想不到，花钱首当其冲最大方。

第 77 章 恋综万人迷（27）
　　连她都忍不住提出质疑，“付总，你能想到最浪漫的事情就是付款吗？”
　　付历反问：“这不好吗？”
　　多少女人想都想不来呢！能让他心甘情愿花钱，温染是头一个。
　　真是晕了头，温染竟从男人脸上看出得意之情。
　　付历大概是吸取了之前的教训，终于学会在约会时问温染的想法了，“你有想去玩的地方吗？”
　　温染深思了一会，说：“我想去坐旋转木马。”
　　付历是真没想到温染要去这种地方，“你都多大了啊，这东西不是小孩子玩的吗？。”
　　温染低着头，情绪不佳道：“可能是我小时候没玩过，对旋转木马有执念。”
　　付历听她这样讲，立马道：“不就是旋转木马吗，现在就带你去！”
　　他拿出手机，说道：“t我之前投资过一家游乐园，我现在打电话让他们清场。”
　　温染连忙阻拦道：“这样不好吧，不能因为我们要去就阻止其他人玩耍啊。”
　　她道：“算了，你说的对，我都这么大了还玩这个，不太好。”
　　付历看出来她是真想玩，虽然他不喜欢人多的地方，可还是会为了温染放弃矜贵。
　　“说好去玩，不能算了。”付历道：“大不了我陪你排队！”
　　“真的吗？”温染眼睛瞬间就亮了，罕见的朝男人笑着。
　　见她这么开心，付历莫名有种很满足的感觉，还想让她更快乐些。
　　到了游乐园后，两人真的就是规规矩矩的排队买票入场，付历那豪车是排不上用处了。
　　还在排队时，付历就发现温染兴奋，好奇道：“只是一个旋转木马，难道比坐千万豪车还开心？”
　　“那不一样，你不会懂的。”温染看着眼前那双层还闪着亮光的旋转木马说道：“小时候看见别人都有父母带着玩，只有我没有，真的会羡慕。”
　　她的眼神渴望到让人心疼，付历也听到一些关于温染家庭的传言，他的家庭很完美，富裕且情感健康。
　　他没办法体会温染的心情是如何，可心里就是有种想要保护她的冲动。
　　等终于排到温染和付历时，从后面突然就插进来几个人，把温染往后挤。
　　她差点摔倒，还好付历反应快，抱住了她。
　　“你们这是干嘛？”付历皱眉问。
　　“插队啊！”其中一个男人朝自己带过来的人说：“你们赶紧去玩，其他交给我。”
　　付历见他们插队还理直气壮，上前就要理论，还没说上几句，就被对方一顿歪理怼的火冒三丈。
　　“这里的工作人员都不管的吗？”他很纳闷。
　　温染赶紧跟他说：“这人是靠插队赚钱的，这种游乐园每个项目都需要排队，他收了别人钱，替他们插队骂架。”
　　“他们还会给这种行为取个好听的名字，叫VIP通道。”
　　付历还是第一次听这种事，“难道没人管吗？”他作为一个有素质的人，很难理解。
　　温染：“这里到处都是这种人，怎么管，他们都形成自己的组织了。”
　　付历这位大少爷在象牙塔待久了，根本不懂普通平民的世界，在他生活的环境内可不会出现这种事。
　　付历见那男人气焰嚣张，一点都不想惯着，直接打电话给秘书，找了游乐园的经理过来。
　　“付总。”经理看见付历突然出现，还以为他是来视察的，心里一顿惶恐。
　　“你就是这么管理的？”付历把刚刚的事情说了一遍。
　　“付总，这种事情，我们也不想的，但总会有人钻空子。”经理道：“要不我们现在为您清场。”
　　“这是你管理失职，你却不想着解决问题？”付历冷声道：“我养你们吃干饭的吗？”
　　他表情严肃，处理起正事时的样子很吓人。
　　“一天之内，把这些人全部拉入黑名单，终身禁止入园。”
　　弹幕区疯狂滚动，温染看了下，大部分都在说原来霸总真的可以为所欲为。
　　还有人在说快磕死了，原来付历对其他人讲话更凶，跟温染说话的语气已经是区别对待了。
　　由于他们这边动静很大，有很多人已经发现他们了，还有线下粉丝想要过来拍他们。
　　温染只带了一个摄影师，就是想低调点，现在弄的人很多，他们只能短暂撤退。
　　约会被迫中断，摄像头只能关了，付历提议还是等晚上九点闭园后再拍。
　　温染被带到游乐园的酒店里面稍做休息，付历也跟了进来。
　　“你跟我在一个房间？”温染道：“这样不好吧？摄影师呢？”
　　“摄影师在隔壁。”付历道：“有什么不好，你上次跟简涵还睡在同一间房呢。”
　　要这样比较的话，温染也无话可说，她明明是在录节目。
　　付历偏就不认，还死缠着温染问：“你们上次到底发生了什么？”
　　简涵那期节目过后，就对温染格外不同了，付历总觉得这两人在节目外还有他不知道的事情。
　　见温染不理自己，他朝温染勾手道：“过来，你之前不是对我手中那个重点项目女主很感兴趣吗？”
　　温染一看他这样，就知道他又有小动作要搞了，可他用东西钓着自己，那就陪他玩玩。
　　“干嘛？”女人刚朝他走近，付历就拉着温染往自己腿上带。
　　温染想从他腿上起来，却被男人死死掐住腰，付历低声道：“你跟简涵聊什么了？他突然就变了。”
　　“你这么想知道？”温染说：“很关心我啊？”
　　付历可不想承认，这样会被女人占上风，他道：“我只是怕吴清清的备胎没了，替她关照一下。”
　　“哦？”温染道：“原来你喜欢吴清清？”
　　听到这话，付历特别嫌弃的皱眉，温染问：“你这是什么表情？”
　　“实话告诉你吧，吴清清是我表妹。”付历真受不了，还好没有人乱磕他跟吴清清的CP。
　　“什么？”温染震惊，“你喜欢自己表妹？”

第 78 章 恋综万人迷（28）
　　付历抬手掐了一下温染的脸，气道：“你脑子里都想些什么啊？”
　　“简涵不会喜欢你，他从小就喜欢吴清清，就算对你有好感也是玩玩，认真你就输了。”
　　“你这是在我面前给简涵上眼药水吗？”温染问：“你不会真喜欢上我了吧？”
　　咻一下，付历的脸竟然红了，可嘴巴还是硬的很，“你少自作多情，我怎么可能喜欢你。”
　　“叮，付历好感值+10！”
　　被温染戳穿心思后一口气加这么多好感，连渣渣都忍不住说：“染染，他这算口是心非吗？”
　　“怎能不算？”温染看他就是纯嘴硬王者。
　　她故意低着头就开始装伤感，“也对，你这种家庭出身的人，怎么可能会喜欢我。”
　　付历大概也是没想到温染会这样说，他问：“你这种家庭又怎么了？”
　　她都不努力一下，怎么就知道他不喜欢了？也许他就喜欢这样的呢？
　　温染还没说话呢，付历就主动说了好多，“感情这种东西跟家庭没关系，最重要的是自己喜欢。”
　　“什么门当户对都是虚假的，跟不爱的人过一辈子怎么都不能开心。”
　　温染眨眼，听着付历说了一套自己的观点，然后道：“如果差距很大，你不怕别人图你钱？”
　　“钱怎么能爱相比呢。”付历道：“你年纪轻轻怎么这么迂腐？”
　　温染：“那如果你喜欢上了一个，那人有个杀人犯的父亲，而且名声狼藉，你还会娶她吗？”
　　付历愣住，他大致知道温染打的这个比方，可能是她本人。
　　见男人不说话，温染垂眼说：“看吧，没有男人会喜欢这么破碎的她。”
　　“不是。”付历短暂的想过，如果是温染的话，他觉得没什么不可以接受，但她必须是喜欢自己的。
　　他说：“相爱的话，我不会介意这些。”
　　付历讲着自己的恋爱观，“爱一个人就是应该爱她的全部。”
　　温染怔愣的看着付历，她都被这话整懵了。
　　不是，他这么搞，让她很难相信男人说的是真话啊。
　　温染突然问了句，“付总谈过恋爱吗？”
　　付历被她问的蒙住，“问这个话题做什么？”
　　他这么大年纪还没谈过恋爱，说出来容易被耻笑。
　　他道：“一般俗物我可看不上，我很挑的。”
　　一生嘴硬的男人绝不服输。
　　付历赶紧又把话题拉回，问温染：“你跟简涵之间到底咋回事？”
　　“难道就不能是他沉迷于我的美色吗？”温染捧着脸，问：“难道我不美吗？”
　　付历看着女人娇俏的模样，温染还在眨眼，在她把脸往男人眼前凑时，他的心跳如擂鼓般炸响。
　　“你怎么不说话？”温染还在用她那双勾魂的眼看他。
　　付历一反常态，这次倒是害羞起来，将温染从自己腿上抱下去。
　　温染见他莫名其妙，站起身问道：“你怎么了？”
　　“没什么。”男人声音听着很不对劲。
　　温染视线往下，当看见对方某处突然隆起的鼓包后，她很诧异，视线短暂顿住。
　　“你在看什么？”付历道：“赶紧转过去，色女！”
　　温染：她并不想看，谢谢！
　　她还是老实偏过头，然后她就听见付历拧开瓶盖喝水的声音。
　　过来一会，大概是男人冷静好了，他又凑到温染面前道：“来，继续聊简涵。”
　　温染：“……”没完没了。
　　看来不说是不行了，她道：“那晚简涵跟我聊了聊他喜欢吴清清那些年的眼泪史。”
　　付历眼神质疑，简涵可从不跟人聊这些，哪怕他们认识这么多年，也都很少聊到。
　　简涵不会真对温染动心了吧？不可能！
　　付历问：“他为什么跟你讲这些？”
　　温染面对他这查户口般的样子，说道：“可能是两个淋过雨的人互相取暖吧。”
　　她说：“沈溯辰跟吴清清谈上了。”
　　“那跟你有什么关系？”付历说完这话，好像想到t什么，“等等，你那个渣渣男友不会是沈溯辰吧？”
　　他突然有种对上了的感觉，“难怪简涵对你格外不一样，这我就放心了。”
　　“叮，付历好感值+5.”
　　温染问：“你放心什么？”
　　付历道：“很能理解你们的心情，我表示同情。”
　　舔狗的爱总是会深沉些！
　　他安慰温染说：“世上男人很多，你该庆幸自己脱离苦海。”
　　原来是两个受伤的人彼此安慰，付历能懂，他道：“下次别理简涵了，跟他在一起影响感情磁场。”
　　温染好笑道：“我不找他，难道找你？”
　　看付历这样子就不太懂，连喜欢都不敢说，撩妹手段还很拙劣。
　　付历给了温染一个眼神，“你懂就好。”
　　毕竟节目组三位男嘉宾，两位被排除后，除了他还有谁？
　　付历觉得自己稳操胜券。
　　………
　　到了晚上，他们的约会又开始在镜头前展示。
　　虽然没有清场，但现在闭园了，偌大的场地还是两人独处，所有工作人员都拿了付历给的高额加班费为他们服务。
　　付历看着温染在旋转木马上转了一圈又一圈，问道：“有这么好玩吗？”
　　温染朝他招手道：“你来试试！”
　　付历绷着脸，他一个霸总，怎么会玩这种东西呢？多掉价？
　　在温染又劝说了几句后，付历虽然脸还是绷着在，但屁股已经坐到旋转木马上了。
　　【我真的！付总太可爱了，西装配旋转木马！笑不活了。】
　　【从此付历改名：付口是心非！】
　　【我怎么看他咋这么可爱呢？好像只要是温染想要的，他都会做呢！我磕的CP是真的。】
　　温染看见他这别扭的样子，反应跟直播间观众一样，很想笑。
　　她道：“你别绷这么紧，陪我玩就要开心嘛！”
　　付历看了眼在拍摄的摄影师，对他说：“你把镜头拿开。”
　　摄影师有些懵，但还是照做了，在镜头看不见后，付历真的朝温染露出来一个笑容。
　　男人长相不属于阳光那一挂，但笑起来时却有种融化冰川的温暖感，付历身上的疏离脱离，凌厉的五官都柔和了很多。
　　趁温染看失神时，男人突然朝她勾起手，问：“想不想看我给你变个魔法？”
　　温染：“什么？”
　　付历道：“你不是觉得我不礼貌吗？那我给你看点浪漫的。”

第 79 章 恋综万人迷（29）
　　男人指向天空，“你抬头看。”
　　温染朝男人手指的方向抬头看去。
　　‘砰！’
　　上空传出几声炸响，绚丽的烟火划破夜空，满天的烟花在头顶绽放，犹如点点繁星，看着这震撼的场景温染都短暂愣神了一刻。
　　“好看吗？”付厉走到温染身边，“这场烟火只为你一人绽放。”
　　谁说金钱不浪漫？它只是没有以该有的形态出现。
　　付厉本想听温染夸自己几句，结果女人却红了眼眶，男人马上就慌了，他连忙问：“怎，怎么了？”
　　“该不会是烟花渣崩到眼睛了吧？”付厉赶紧低头想去查看。
　　温染却笑了出来，“没有，你想什么呢。”
　　“那你哭什么？”付厉不太懂女人的心思，她这到底是想哭还是想笑呢？
　　“我很感动。”温染哑着声道：“从来没有人这样为我花过心思。”
　　她看着付厉道：“虽然我知道你想做这些事很容易就能办到，哪怕只是为了节目效果，我也很开心。”
　　付厉抿了抿唇，他哪来像是为了节目而搞这些肉麻的事情？难道温染就一点察觉都没有吗？
　　男人有些生气，可看温染被感动到稀里哗啦的样子，他又不气啦，这个愚蠢的女人！
　　他伸手去帮温染擦掉眼泪，道：“人家大明星在镜头前都是精致完美的样子，你再哭就变丑了。”
　　“我才不丑！”温染哼道：“我也不是大明星啊。”
　　“以后就是了。”有他在，付厉想捧谁，谁就是下一个顶流。
　　何况温染最近的热度那么高，她身上具备的价值不可小觑。
　　付厉安排的这场烟花秀足足放了有半个多小时，在这附近一圈的人们都能看得见，就因为跟付厉的这场约会，两人又双双上了头条。
　　………
　　有人欢喜就有人愁，简涵的粉丝坐不住了，纷纷跑到对方社交号下面留言，让他主动点，嫂子要跟人跑了。
　　昏暗的灯光下，男人的低喘在耳边回荡，温染趴在床上求饶道：“不要了。”
　　哪料男人听后，气汹汹咬了温染的脖子一口，问道：“不要想我，你还想要谁？”
　　他恶狠狠道：“付厉吗？”
　　温染奇怪道：“为什么要在这种时候提他？”
　　男人将她翻过身来，用指腹细细摩擦着女人的脸，然后对着温染的红唇吻了下去，说是吻，不如说是在报复性的啃咬。
　　网上那些言论他都看过了，有不少人还给温染跟付厉剪了恋爱特宣。
　　简涵趴在温染的肩上，闷闷的说道：“他喜欢你！”
　　不是提问，而是肯定句，他能感觉到付厉喜欢上温染了。
　　“你说谁？付厉吗？”温染笑道：“怎么可能，他很讨厌我啊。”
　　“你不懂。”简涵说：“我跟他认识很多年，我很懂他。”
　　付厉这个人除了嘴贱了点，有些冷漠外，没有什么坏心思，他更不会浪费什么心思去哄女孩子开心。
　　简涵看着温染的唇，想起付厉亲过她，男人动手去擦了擦她的唇，力道不重，语气却坚定道：“你不可以喜欢他。”
　　温染说：“你是不是太敏感了？我跟他什么都没有。”
　　见温染没有直接答应自己，简涵有些伤心，不是他敏感，是他太懂男女之间的边界了。
　　吴清清身边围绕着那么多异性，只要她感兴趣，就能从朋友变为目标，可温染不一样，她只能爱他。
　　温染见简涵眼中有些偏执，她道：“我当时确实很感动，小时候其他的孩子都有爸妈带着玩，只有我没有。”
　　聊起这个话题，女人表情都变得伤感了，“以前每到过年时，别人都有父母带着守岁，放烟花鞭炮，我只能眼巴巴看着。”
　　“当看见那满天烟火只为我放时，心中就忽然有了种圆满的感觉。”
　　简涵心中很有触动，他也渴望过被爱，男人吻上了温染的额头，“以后你再想做什么事情，都可以跟我说，我能做到。”
　　不需要假手于人，他不喜欢自己的女人在别的男人面前哭。
　　温染原以为简涵是个性格柔和的男人，现在才发现自己也有看错了的时候。
　　针对温染的事情，简涵就会变得很霸道，甚至蛮横，在节目上，付厉刚要坐到温染身边却被简涵抢先一步，她被这两人包夹住。
　　今天的主题是群体户外烧烤，林安雅作为嘉宾之一，看着温染被两个男人抢，不但一点嫉妒都没有，还在一旁快乐吃瓜。
　　甚至想要挑事情，她对简涵说道：“简影帝最近对我们染染很不一般哦。”
　　付厉却插嘴道：“哪里不一般了？简涵的心动嘉宾一直是吴清清。”
　　他在提醒着大家，简涵最初喜欢的是吴清清，他跟温染什么好磕的。
　　简涵却道：“喜好随时都可以换，就像我之前喜欢吃翅中，现在喜欢吃鸡翅，有什么问题？”
　　两人开口就是很浓的火药味，简涵在给烧烤炉子加炭火时，也没有忘记帮温染刷酱。
　　“你喜欢吃什么口味的酱料？”简涵对女人笑道一脸宠溺。
　　温染接话道：“都可以。”她手中只拿了串香菇。
　　两人互动自然的样子，让一旁的吴清清有些酸，这几天她尝试跟沈溯辰修复关系，但男人对自己态度不冷不热。
　　相比温染，因为付厉那场大型烟花秀，在网上可谓出尽风头，随着剧和节目的热播，她这些日子已经涨了大几百万粉丝了。
　　她看着简涵对温染极尽温柔的样子，再看看沈溯辰对自己的态度，很不平衡。
　　就连她哥都变了，吴清清见付厉那样，都后悔让他来这个节目认识温染了。
　　他们这个综艺已经拍到后期了，这次会录制大家心中是否有想要牵手的人。
　　温染面对摄像头，还是坚定选择了简涵，唯一出乎观众意料的是，沈溯辰说心里还没有想好。
　　大家都以为他会跟吴清清彼此选择，可他的心动信封上一片空白，他没有选择送人。
　　晚上温染收到了两封表白信，一封是简涵写的，有整整一页纸，她对着摄像头读了一遍。

第 80 章 恋综万人迷（30）
　　简涵的言语表达细腻，让人觉得很真诚，他所写的内容从温染口中读出，让观众有种看着小情侣谈恋爱的甜蜜感。
　　但当她打开付厉的信封对着镜头读出来时，弹幕上属于他们两人的CP粉全是哀嚎。
　　温染看着付厉的这封信也挺无语，怎么会有这么死要面子的男人啊？
　　付厉拿着手里的信，涂涂改改了很久，怎么写都不对劲，写多了显得自己心意太过明显，不好。
　　写少了，又怕温染那蠢女人不能懂t自己的意思，磨蹭到最后，他竟然是最后一个交上信封的人。
　　温染拿着手里的信，问一旁节目组的人，“你们确定他写了很久？”
　　“怎么会只有几个字？”温染看着信中，这符合男人做法的字，念了出来，“温染，我的钱，可以全给你花！”
　　“这……”工作人员也不知道该说什么，谁能想到付厉把自己关在房间写了那么久，只憋出来这么一句话。
　　他这个话其实也没毛病，喜欢一个人就是给她花钱，但没有表白，没有示爱，有的人会以为他并不诚心。
　　这个就看怎么理解了，反正付厉的CP党都很能理解，甚至各种刷屏留言，帮他一个大直男解释，说他喜欢温染，不好意思说出口。
　　简涵的CP就跟他们形成了对立面，他们认为简涵的表白信更真挚，他能说出喜欢温染的每一个点，这才是放在心中的珍视。
　　在夹缝中求生的就只有磕沈溯辰的剧粉了，他们根本不敢说话，只能圈地自萌，毕竟除了剧里，在恋综里面，这两人好像根本没什么交流。
　　直到后面两人恋情曝光，全网都震惊，最不可能在一起两个人，曾经居然在一起过？
　　随着曝光的还有温染的父亲是个杀人犯，几乎就是一夜之间的事情全网对温染开始口诛笔伐。
　　很显然，这件事有人在背后动手脚，温染看见网上骂她的有不少是刚注册的水军在带节奏。
　　其实事情被爆出来温染一点都不奇怪，她只是好奇，怎么连她跟沈溯辰的事情都被拿出来说了？吴清清跟沈溯辰闹掰了吗？
　　她应该没这么快就腻吧？作为一个资深海姐，温染可是最懂吴清清这种低段位海王的心思了。
　　只要鱼没钓到手，怎么也不肯松手才对啊，何况沈溯辰这条鱼已经咬过吴清清的钩子了。
　　网上的事情还在持续发酵，温染想约沈溯辰见一面，想了解一下他那边到底是什么情况。
　　但沈溯辰那边没有跟温染商量，就已经出了通告澄清，说两人没有感情纠纷，是和平分手，且对温染的家庭情况一无所知。
　　渣渣道：“混娱乐圈的人都这么会扯的吗？”
　　沈溯辰跟温染一起长大，怎么可能会不知道温染具体情况，“他可真会撇清关系。”
　　“毕竟他跟另外两人不同，沈溯辰没有根基，什么都要听从公司的安排。”温染光看这个文案就知道是工作室写的。
　　手机震动了一下，温染看着短信皱眉，“那人渣终于还是找过来了。”
　　她这些天已经没有再给陈列华打钱了，对方看着温染的热度高，开口要钱的金额却一次比一次高。
　　陈列华现在要不到钱，给温染发信息威胁，说她再不给钱，就去找媒体曝光她，还要给她泼脏水和黑料，让她在娱乐圈混不下去。
　　渣渣气到痛骂：“真是个人渣。”
　　“说人渣都抬举了，明明就是畜牲。”温染倒要看看，他想怎么毁了自己。
　　………
　　“阿涵，你不会真喜欢上温染了吧？”吴清清看见简涵在节目上给温染写的信，心里忽然就没底了。
　　“我都是按你的要求在做，你还有什么不满意？”简涵看着面前的吴清清，心中也很赌气。
　　吴清清：“我……”她只是让简涵假装喜欢，没让他真的爱上啊。
　　“你不能喜欢她。”吴清清道：“她这种人，怎么配的上你。”
　　“我没觉得温染不好，你都可以喜欢沈溯辰，我为什么不能喜欢染染呢？”简涵现在看清吴清清后，才觉得她这人真的是自私。
　　“那不一样，我对沈溯辰又不是认真的。”吴清清又开始故技重施，学着以前想认个错就算了。
　　“我现在不喜欢他了，阿涵，我知道错了。”
　　简涵冷声道：“你要喜欢谁，跟我有什么关系？”
　　吴清清大概是没有想到他对自己会是这样的态度，以前的简涵可是从来不会这样跟自己说话的。
　　大小姐从没受过他的冷言冷语，眼泪一下就哭了出来，她觉得特别委屈。
　　“简涵，你是不是真的不要我了？”
　　简涵见她哭的这样伤心，心里多少还是有些不舒服，可他已经跟温染在一起了，其他女人的眼泪，不该由他来擦。
　　见对方一直不说话，吴清清这才发现，简涵真的被自己之前的行为作跑了。
　　她忽然有点后悔，沈溯辰没有写信给她，让她在节目上那么尴尬，现在简涵也不理自己了。
　　她必须要在两人之间做个抉择，吴清清在面对这种情况，她只会选简涵。
　　她之所以这么多年都没有跟简涵走在一起，是因为她非常清楚，其他男人可以用来玩，但简涵不行，跟他在一起，是一定要奔着结婚去的。
　　正好这时，简涵接到了温染的电话，他竟真就抛下了吴清清，去见她了。
　　“你不能走！”这让吴清清无法接受，温染在她眼里就是自己的手下败将。
　　沈溯辰能为了自己跟温染分手，她出身也不如自己，温染凭什么能从自己这里把简涵抢走。
　　吴清清不能接受自己芝麻没捡到，还把西瓜丢了。
　　她对简涵道：“我不许你去见她。”
　　简涵干脆对她坦白，“吴清清，我已经不喜欢你了，你以后跟哪个男人在一起，我都不会再管，所以也请你不要干涉我的感情。”
　　“还有，请你不要诋毁我喜欢的人。”

第 81 章 恋综万人迷（31）
　　“什么？”吴清清震惊，他在说什么？简涵当着她的面，承认他喜欢别人？
　　吴清清有种被雷劈中了的炸裂感，一个喜欢了她这么多年的男人，竟然真的就不再喜欢她了吗？
　　“我不信！”她不肯承认。
　　甚至主动纠缠，吴清清冲上去抱住简涵，“阿涵，我们这么多年的情谊， 你真的不要了？”
　　简涵想推开她，“从你把我推向温染时，你怎么没有想过会有这种后果。”
　　他不是没有提醒过吴清清，是她根本不在意，或者说，是吴清清太自信，认为简涵离了她就不行。
　　“我错了，我改，以后都不会这样了。”吴清清见简涵这样说，看来他很在意这件事，指不定是在跟自己赌气。
　　简涵腰被女人死死抱住，可他还是强硬推开了对方，力道太猛，吴清清一下子甩在了地上。
　　在摔地上的那一刻，她震惊的看向简涵，他居然推开自己，甚至主动让她受伤？
　　简涵本不是故意的，想要去扶吴清清起来，但女人却推开他朝自己伸来的手。
　　她哭着跑了，被简涵呵护惯了，这还是他第一次不如吴清清的意。
　　吴清清回家后把自己关在房间很久，一遍遍刷着网上那些言论。
　　简涵的粉丝都很倾向于让温染当嫂子，堂堂影帝给人当了多年备胎，他的粉丝也因为这个事情顾及正主不能还嘴。
　　现在一招翻身，对吴清清以及她的粉丝下嘴可毒了，简涵粉丝群体又大，基本上是压着吴清清骂。
　　吴清清受不得这个气，花钱买了大量水军曝光温染的事情，她钓不到沈溯辰，连带着也朝他也一起撒气。
　　温染和沈溯辰的过去她都使劲抹黑，甚至把自己塑造成受害者，被这对情侣欺骗。
　　网上的事情本就真真假假，随着沈溯辰那边的澄清，温染这边又完全没有动静，网友也开始浮躁起来。
　　………
　　【原来我磕的CP全是假的？最不可能的人却是真的？娱乐圈好手段啊。】
　　【这事情要是真的，那这两人有够恶心的，还一起上恋综，欺骗其他人。】
　　【果然看温染长的这样子就知道她心机重的很，有个杀人犯的老爸，这基因能好到哪里去？】
　　【你们不要听风就是雨，沈溯辰不是说跟温染已经分手了吗？都是单身，上恋综又怎样？你们没看他们彼此都没有互动吗？】
　　付厉看着最近的新闻，死皱着眉心，他翻到温染的社交账号下面，不少人在让她出面回应，可她一点动静都没有。她这是不想回应，直接等事情热度下降？
　　按正常公关的角度来说，温染现在出面解释是最好的，可她那个父亲……
　　付厉想起温染说过，出身是她无法改变的既定事实，她再怎么解释，结果都摆在这里。
　　男人拿出手机，看着温染的通讯页面，字打了又删，如此反复几遍，也不知道该说什么好。
　　一旁的助理见自家老总一脸惆怅，既不敢问，也不敢说。
　　付厉看了助理一眼，问道 ：“你觉得网上那些言论会不会影响人的心情？”
　　“啊？”助理一脸懵，完全没懂付厉在说什么。
　　“这样。”付厉道：“你去找人把热搜都撤掉。”
　　助理问：“撤谁的？”
　　付厉道：“当然是撤那些骂温染的。”
　　“可是……”助理小心翼翼的问：“吴清清好像才是我们公司的艺人吧？”
　　付总这是记错人了吗？这网上的信息明明对他们旗下的艺人更有利啊。
　　“你t怎么这么多话？”付厉严声说：“你不行就换人做。”
　　“是，我立马去办！”助理道：“十分钟之内干好。”
　　他咋忘记了呢，最近热播的节目里，付总好像是对温染有意思的。
　　温染本还想等新闻发酵一段时间，可结果再上网时，发现骂自己的言论全消失了。
　　这……她皱眉，到底是哪个人坏她好事？
　　紧接着付厉的信息就发来了，温染接起电话，对面的男人道：“怎么样？我速度快吧。”
　　温染：“……”原来是你小子。
　　付厉见电话那头没有声音，说道：“你经纪公司不行啊，要不你换个地方，来我这里？”
　　“不用了。”温染道：“我没想过换公司。”
　　付厉没得到自己想要的答案，眉心皱起，能进付氏娱乐，是多少明星想求都求不来的。
　　“你知道来我这里代表什么吗？”付厉道：“整个娱乐圈的资源都可以向你倾斜，下一个顶流影后就是你。”
　　他可没有画饼，说的每句话都是真的，只要能在他公司的艺人，没有低于一线的，最差也就是吴清清这种只有流量的女明星。
　　男人道：“你出这么大的事情，你公司完全没有任何作为，还有什么可留恋的。”
　　温染却说：“即使我是弃子，可毕竟公司是发掘过我的人，我还是要感恩的。”
　　确实如付厉所说，沈溯辰跟她同一个经纪公司，出事时，被舍弃的只有她。
　　见她这么坚定，付厉也动摇不了她的决心，两人都没有说话，男人一直没挂电话。
　　在温染忍不住想问他还要说什么时，付厉道：“如果难过，网上那些东西你就别看了，不要理那群人。”
　　温染挑眉，嘴角勾起一抹笑意，问：“你这是……在关心我吗？”
　　付厉没有说话，却把电话挂断了，在挂电话前，温染甚至还听见男人呼吸加重的声音。
　　“至于这么紧张吗？”温染看着被挂断的电话，真的很想笑。
　　付厉这人，喜欢都快摆在明面上了，可就是死鸭子嘴硬，绝不肯说。
　　温染认为，哪怕自己拿把钳子去撬他的嘴，付厉怕是也不会开口的。
　　渣渣道：“染染，刚刚付厉好感值又涨了五分呢。”
　　温染道：“知道了。”
　　“染染，你说他什么时候才会向你表白啊？”渣渣很好奇，像付厉这么高傲的人，会向普通男人那样女人求爱吗？

第 82 章 恋综万人迷（32）
　　温染思考了一下，“不知道呢，他这嘴巴跟上了胶水似的，等他的爱意能从嘴巴中说出来时，估计是心里已经装不下，得爱到溢出来了吧？”
　　从付厉一直以来的行为模式看，温染觉得他真会像是那种憋到内伤也不愿意开口的人。
　　其实男人明里暗里有表示过，但都不怎么明显，付厉真的很矛盾，既想让温染知道，又怕她知道。
　　简称，死要面子活受罪。
　　………
　　沈溯辰这边想跟温染联系，可手机却被经纪人收走了，甚至控制了他的所有行动。
　　他觉得愧对温染，他跟温染的事情被爆出来，很明显挨骂最多的还是女人。
　　他的那些女友粉，一个劲把脏水都泼到温染身上，什么造谣都有，甚至还有人说温染是看付厉更有钱，所以上恋综把他踹了。
　　分手是他提出的，承受一切的却是女人。
　　沈溯辰细细复盘了一下，知道他跟温染有关系的人屈指可数，他想来想去，能把这件事爆出来的，也只有吴清清了。
　　沈溯辰跟吴清清的恋爱，只有短短几天，分手依旧是他提的，这位大小姐觉得受到了侮辱，想要报复，也不是没有这个可能。
　　“叮，沈溯辰好感值+3.”
　　接收到系统信息时，温染正跟简涵在一起。
　　自从沈溯辰上次的澄清贴过后，他们虽然没有联系，也没见面，但他总会涨些好感值。
　　温染算了算，涨到现在，累计也快有71分了。
　　总体来说，沈溯辰对原主不是真的全无感情，甚至感情可以说很深，但这种感情游离在爱情之外，却又搭点边。
　　爱情于他而言，没有前程重要。
　　“你又走神了。”简涵掐着温染的腰，发泄自己的不满。
　　这已经是第二次了，男人问：“你是不是又在想他？”
　　“谁？”温染发现自己还真是不能开一点小差，简涵的直觉总是这么敏感。
　　她道：“我在想工作的事情。”
　　简涵问：“没想男人？”
　　温染主动勾着简涵的脖子，亲了亲他的唇，“你别这样，除了你，我还能想哪个男人？”
　　男人就是她的工作，想谁不重要，重要的是，她现在也是在工作。
　　只是工作的地点在床上，工作目标是简涵，有什么区别？
　　温染的话让简涵很满意，只要不是在想付厉就行。
　　他本想出手帮温染的，结果网上那些言论很快就被删了个干净，明眼人都知道是怎么回事。
　　除了付厉，没人能做的到。
　　简涵真的很不高兴，他身下的美艳女人，总有恶狼想要抢食。
　　哪怕温染主动用行为来取悦他，简涵还嫌不够，他掐着温染的腰，身体用力道：“说爱我！”
　　温染却看着他英俊的脸，笑道：“被奉为娱乐圈百年难遇的神颜，还怕女人跟人跑了吗？”
　　简涵这没有安全感的样子，只怕是连渣渣这种感情小白都看得出来，每次耳鬓厮磨的亲密时刻，他总是要温染一遍遍说着爱他才够。
　　提到跟人跑这个话题，简涵几乎是瞬间就变了神色，表情有些阴郁，“染染，你如果背叛我，我会疯的。”
　　“绝对不会！”温染向他保证道：“只有你先离开，我才会走，我最爱你了。”
　　只要说起这个，简涵总是会变得很野蛮，疯狂的动作和他这俊美的脸总是格格不入。
　　直到温染白嫩的肌肤上全部布满红痕，他才能够餍足。
　　等把女人折腾够后，简涵又变回了往常那副温和的模样，他温柔的把温染抱去浴室，帮她清洗。
　　浴缸内，男人看见温染身上全是他种下的痕迹，就好像她整个人就是自己的所有物。
　　温染见简涵笑的很开心，问道：“你笑什么？”
　　男人在她的额头上轻轻亲了一口，“和你在一起的每一刻，我都很开心。”
　　温染笑道：“有这么喜欢我吗？”
　　简涵点头，“当然喜欢。”
　　温染让他知道，被爱原来是件如此值得庆幸的事情。
　　“叮，简涵好感值+5.”
　　看着简涵表达爱意的样子，她就容易想起沈溯辰。
　　和简涵跟付厉都不同，他的出身最差，走的每一步都艰难无比，他也是面对感情最理智的一个。
　　沈溯辰不想让他的一切心血白费，做过的每个决定都是深思熟虑，他会在大火之后，跟多年女友分手。
　　也会在利益面前跟吴清清炒CP，当看清对方人品后，又会迅速选择分手。
　　站在他的角度来看，沈溯辰的每一步决定都是理智且正确的。
　　简涵但凡有他一点点果断，也不会被吴清清耍了这么多年。
　　………
　　由于温染和沈溯辰的事情被爆出来，虽然有付厉找人删评，但节目组还是受了不小的冲击，节目录制只能暂时停播。
　　有付厉的阻拦，吴清清算是白忙活一场，根本没有达到可以扯温染下水的程度。
　　她做过最蠢的事情，就是亲手把自己身边最重要的两个男人推到了温染身边。
　　吴清清受宠惯了，从不会觉得付厉会偏向别人，可现在情况却不如她意。
　　在付厉面前上不了眼药水，她就只能跑去找付厉父母了。
　　付厉被家里人一个电话催回去，还以为是有什么大事情，结果就看见吴清清坐在他家沙发上哭，他父母在一旁安慰着。
　　一看见付厉回来，付母就是好一顿说：“你这个当哥的怎么回事，都多大了，还欺负自家妹妹。”
　　“我哪敢欺负她？”付厉才冤枉呢，吴清清在他的公司，自己都不晓得给她擦多少次屁股了。
　　付厉看着吴清清道：“你这又是闹哪出啊？”
　　有事情不能私下商量吗？怎么还把长辈扯进来了？
　　付母道：“我听清清说，你最近喜欢上了一个风评很差的女明星？”
　　“妈，你别听风就是雨了。”付厉道：“我最讨厌圈内人，你又不是不知道。”
　　他才不可能承认呢，付厉最讨厌长辈过问自己的私事。
　　“你还想否认？”付母说：“我长了眼睛，没瞎，会自己看电视。”
　　“你在节目里那么高调，真当我跟你爸看不见呢？”

第 83 章 恋综万人迷（33）
　　付母说道：“我今天就把话说明白了，这件事，我不同意！”
　　“别瞎说。”付厉道：“我们根本没有什么。”
　　“没什么？”付母大声道：“没什么你还跟人家亲嘴啊？”
　　那些接吻视频，她在网上都看见了，“没什么还跟人接吻，你问题也大的很。”
　　她最讨厌有人搞这些不清不楚的关系了。
　　付母一副格外生气t的模样，付厉怕她身体出问题，语气软和道：“节目效果当不得真，这些你都信，让那些拍戏的演员怎么办？”
　　“你也是，好好的去参加什么节目。”付厉父亲道：“这个节目你以后别上了，少增加曝光。”
　　对付家来说，并没有带来很好的影响，还弄的八卦绯闻缠身。
　　提到这个，付厉就有的说了，他看向吴清清，“这还不得问她，要不是表妹非让我去，我又怎么可能自降身价。”
　　说什么让他帮忙逢场作戏一下，结果全是为了满足她的私欲，付厉要是之前就知道温染跟沈溯辰之间的事情，他才不会答应上节目呢，他很明显就是被吴清清利用了。
　　吴清清赶紧笑着说道：“现在也可以退出的。”
　　“姨夫说也没错，让表哥退出节目就行了。”
　　她现在已经不想让付厉再参与节目了，现在网友对温染呼声很高，付厉占了大半功劳。
　　每次看见付厉在约会中都对温染亳掷千金的样子，就连吴清清都要酸上很久。
　　这样的一个金龟婿竟然是自己推给温染的，想到这些，吴清清真是要悔到拍大腿的程度。
　　“我为什么要听你们的。”付厉道：“最后就剩下一期节目了，我做事情不喜欢半途而废。”
　　反正不管怎么说，他总有理由，吴清清在他爸妈面前卖惨也没有用。
　　不只没有用，付厉这个直男还要拆穿她，对付母说道：“妈，你让小姨也该管管她了，都这么大年纪了，还那么爱玩，一点分寸都没有。”
　　“我哪里大了？”说到年纪，吴清清一下子就激动了，她也才二十几岁。
　　“你已经成年了，不是小孩子了，别整天就想着找人告状。”付厉也不想再管她这臭毛病，直接掀她老底。
　　“你天天不务正业，不是勾搭这个，就是勾搭那个，还想给人当小三，破坏别人感情，你一个大小姐，做这种事，也不嫌丢人。”
　　“我什么时候给人当小三了，你别瞎说！”吴清清是喜欢刺激，但她没觉得自己做过小三。
　　付母两人听后，都是一脸严厉，问道：“到底怎么回事？”
　　她对这个小侄女的感情生活了解不多，但多少还是听过一些，玩归玩，做小三牵扯的可是道德问题。
　　付厉道：“温染都没有同意和沈溯辰分手，你就先要跟人好上了，不是小三是什么？”
　　上次温染虽然没有细说，但他听过的东西，还是记在心里了。
　　吴清清气的暴躁道：“我跟他在一起明明就是他们分手后的事情了，本来也没谈几天。”
　　付厉可不听，他道：“谁知道是不是你勾引沈溯辰，让他先甩了女友，再跟你在一起。”
　　“付厉！”吴清清可是被家里人捧着长大的，付厉没认识温染前，对自己非常好，她想做什么，付厉都不会问缘由。
　　“你为了女人，亲情都不要！”她指责道。
　　“你还为了勾搭男人利用我呢！”付厉下嘴毫不留情，他给了吴清清那么多资源和帮扶，也没见她感谢自己，现在还敢指着他大声讲话。
　　他句句戳心，“你别装清纯久了，就以为自己真干净了。”
　　之前吴清清跟公司其他艺人争资源时，没少在网上抹黑别人，虽然都是旗下的艺人，但因为有点血缘关系，付厉都是睁一只眼闭一只眼的。
　　男人这张嘴可不是谁都能受得了，吴清清气的一直哭。
　　付母见后，赶忙去安慰，还帮忙骂了付厉几句。
　　“哭哭哭，就知道哭。”付厉小声嘟囔，“没理就装哭。”
　　哭就有理了吗？还敢跟他父母告状，背刺他？
　　吴清清听后也很恼火，付厉不止看穿她这些伎俩，还非得戳穿，一点情面都不留。
　　她也非的扎一下付厉的心，她大声道：“你自己才是个傻子，温染早就跟简涵在一起了，只有你不知道！”
　　付厉先是一愣，这个情况他是完全没有想过的。
　　怕他不信，吴清清还要补刀，“你不信就去问简涵！他可是爱的不得了呢。”
　　“指不定两人怎么亲热都不知道，只有你是个傻子。”
　　吴清清说的畅快了，完全都没见付厉脸上阴沉的吓人。
　　一旁的付母见两人吵的不可开交，赶紧先将吴清清拉到一旁去了。
　　………
　　“你手机好像一直在响。”简涵提醒道：“不接吗？”
　　温染放下手中的盘子，说道：“我先接个电话。”
　　本来要跟简涵一起做饭享受二人世界的，但手机一直响个不停，她这边也收到了系统的提示，付厉的好感值一直反反复复。
　　也不知道那男人又在抽什么疯，她接起电话，第一句话就是付厉的质问：“你在哪里？”
　　“怎么了？”温染道：“我正准备吃饭。”
　　“出来，我带你吃好的。”
　　温染还想拒绝，可付厉的语气不容置疑，“我去接你。”
　　话都说到这个份上，温染不去也不行，主要是好感值一会掉，一会涨的，吵得她头疼。
　　简涵见温染接完电话后，就在换鞋，问道：“你要出去吗？”
　　温染点头，说：“有工作上的事情要忙。”
　　“那不吃饭了吗？”简涵说：“都快做好了。”
　　“不吃了，你自己先吃，不用等我。”温染说完，就急忙着往外跑，付厉的电话又催来了。
　　简涵见温染走后，屋子里就只剩下自己，心中还有些空落落的。

第 84 章 恋综万人迷（34）
　　温染随便给了付厉一个地址，等她到时，已经看见男人的车停在路边。
　　黑色的劳斯莱斯，张扬的车标就如同付厉本人一样高调。
　　温染刚坐进车内，男人就整个人压了过来，付厉捧着她的脸，低头就是好一通强吻。
　　“唔……”温染轻哼着，想推开付厉，哪知他却吻的更凶了。
　　男人的动作气势汹汹，活像是要将她生吞了一样。
　　付厉亲着女人还不够，大掌还要在她的小腰上摸来摸去。
　　终于等到换气的功夫，温染连忙推开他一点距离，喘息道：“等等。”
　　她望着付厉，控诉道：“你怎么又这样！太过分了！”
　　“怎么？你不想被我亲？”付厉道：“那你想亲谁？”
　　男人语气冰冷：“简涵吗？”
　　温染：“……”她怎么觉得这话如此熟悉？
　　付厉掐住温染的脸，道：“你是不是跟简涵在一起了？”
　　温染眨眼，原来病因在这里呢？难怪好感值上下不定。
　　“你喜欢他？”付厉逼问：“说话。”
　　如果温染敢说是，他一定要咬死这个女人。
　　温染拍了拍男人的手，示意他先松开，付厉刚松手，她就道：“你这么凶干嘛，掐着我怎么说。”
　　付厉尽量让自己语气柔和了些，道：“那你……”
　　“你这么关心我的感情吗？”还没等付厉说完，温染就主动出击提问。
　　“你喜欢我啊？”
　　温染是直接问了，付厉却不好意思回答。
　　“我哪里像喜欢你了？”男人还在嘴硬，反正他是不会主动的。
　　他从小到大，还没有主动要过什么，他想要什么都有。
　　“既然不喜欢我，那你管我喜欢谁呢。”温染道：“简涵他喜欢我，我喜欢他也没问题吧？”
　　“什么？”付厉在温染这里亲耳听到答案，有种晴天霹雳的感觉。
　　“你们真在一起了？”这怎么可能，简涵不是喜欢吴清清吗？
　　温染点头，“对啊。”
　　“你不喜欢我？”付厉不愿意相信，他道：“我们都亲好几次了，你现在才说不喜欢我？”
　　“可每次都是你偷袭啊。”温染道：“我想反抗都没有用。”
　　女人的话如同惊雷，劈得男人脑瓜嗡嗡，难道真的是自己自作多情了？
　　“叮，付厉好感值—3.”
　　眼见付厉要掉好感，温染连忙开口：“简涵很爱我，我很享受被人爱的感觉。”
　　“呵。”付厉冷笑，“你也太好骗了吧，他说喜欢你，那他为你做过什么了？”
　　他道：“他喜欢吴清清那么多年，怎么可能真就这么快变心，指不定他是在拿你气吴清清呢。”
　　看上次吴清清那狂躁的模样，显然简涵的计谋成功了。
　　“他喜欢你，那你们公开了吗？”付厉语气嘲讽，“你也就是他见不得光的暗下情人。”
　　越说他就越来气，他都表现这么明显了，温染一点也看不出来吗？
　　他哪里比不上简涵了？不就是嘴上说喜欢吗？谁不会啊！
　　只有温染这种蠢货才爱听甜言蜜语，他才不屑去讨好女人。
　　“你知道简涵之前怎么对吴清清好的吗？每年她生日，即使在国外拍戏，他都永远不会缺席，有一次大暴雨，他冒着飞机会出事的风险都要回来见她。”
　　“哪怕吴清清根本不把他当回事，男友换了一个又一个，简涵也永远愿意接盘。”
　　“他一个不喜欢过多暴露私生活的人，只要吴清清一句话，他都愿意跟她合体，借自己的热度给她用，甚至能为了她拉黑粉丝。”
　　温染在一旁不说话，付t厉话就越多，讲来讲去，无非就是说简涵对吴清清有多好。
　　可惜付厉再怎么表达简涵不是真的爱她，温染都不是很在意，她甚至低着头，小声说：“可吴清清是千金大小姐，她有那么多光环，我除了有张好看的脸，没有人会爱我。”
　　付厉看着她这卑微的样子，心里特别不是滋味，男人道：“你为什么要这样想？”
　　别的女明星但凡漂亮点的，都不会有这种心态，跟温染越熟悉，付历就越能感受她那跟外表不符的自卑感。
　　“你是大少爷，怎么会懂。”温染说：“我从小连个家都没有，没有父母疼爱的小孩就是无根浮萍，底层的恶全都只对向弱者。”
　　“能够被人喜欢，对吴清清来说轻而易举，对我而言，是渴求不到的珍宝。”
　　温染说着话，又哭了，“有人会喜欢我的皮囊，但没有人会真爱我支离破碎的内心。”
　　美女也会自卑，也会想要求爱，但爱是最虚无的东西。
　　“你知道我那个混蛋父亲是怎么坐牢的吗？”温染红着眼对付厉道：“他总是爱喝酒，喝完酒就打我母亲。”
　　“我母亲死前向他不断求饶，我跪在地上求他不要再打了，可是都没有用，我亲眼看着我母亲被他打死。”
　　付厉死皱着眉心，他只知道温染的成长环境很复杂，没想到会是这么悲惨。
　　他用力握了握拳头，太不是东西了。
　　付厉看着温染哭的这么伤心，心一下就软了，他低哄着道：“别哭了。”
　　没有得到过爱的人，总是渴望炽热的爱，甚至一点蝇头小利都能将人勾走。
　　温染长了张聪明又漂亮的脸，实际却这么傻，这可怎么办啊。
　　付厉始终都不会信简涵真的能放下吴清清，再加上他们这半点没有公开的态度，他道：“我也是好心怕你被骗，你……”
　　他顿了顿，道：“你别喜欢简涵了。”
　　温染歪头看着他，付厉心跳的很快，很想说让她喜欢自己，可话到嘴边心跳的厉害，怎么都说出口。
　　见男人嘴巴张了又合，有话却不说，渣渣都快急死了。
　　“他到底什么时候表白啊。”渣渣真的要晕死了，付厉的嘴是被铁丝缝过吧？
　　“说出的喜欢未必是真喜欢。”温染道：“爱你的人，口不言爱，也会依旧爱。”
　　付厉虽然嘴上不说，但好感值又涨了七分，算上之前掉的那些，全部加一起，已经有90分好感值了。
　　“人不要总活在过去。”付厉说：“比起吴清清靠家里帮衬，靠自己才是最真实的。”
　　他能感觉到温染一直困在过去，导致心理上有很多缺憾，付厉不觉得她就真的比谁差。

第 85 章 恋综万人迷（35）
　　等温染回去时，已经都到了晚上十一点，简涵一直都在客厅等着她回来。
　　简涵问：“聊的怎么样？”这些天的风向都对温染很不利，也不知道会不会影响她的工作。
　　“还行。”付厉好感值变高，应该算工作聊的还可以吧？
　　简涵将女人一把揽在怀中，道：“你别太辛苦了。”
　　他说：“我给你开个影视公司吧。”
　　简涵知道温染的公司对她都是放养，也没人帮忙做过什么职业规划。
　　“圈子污秽的事情也多，你一个女孩子难以应对。”何况他家染染还这么漂亮，让人怎么能放心。
　　温染抬头望着男人，“你这么有实力的吗？”
　　简涵低笑一声，“这算什么，你想要的，我都能给。”
　　他只是没有付厉那么浮夸，不代表他实力不够，简涵的家世也不比付厉差，不然他们也不可能认识。
　　他喜欢演戏，没有继承家业，简涵光拍戏的片酬都有不少钱。
　　“那我这算是被你金屋藏娇了吗？”温染俏皮的问。
　　“那你愿意被我藏一辈吗？”简涵温柔的低头蹭了蹭女人的头顶。
　　像一只乖巧的小兽，但只有温染知道，他凶性大发的时候有多可怕。
　　“其实我什么都不想要。”温染深情的望着眼前的男人，道：“我只想要你的心。”
　　“我想要你全部的爱，只爱我一个。”
　　“叮，简涵好感值+3.”
　　能听到温染对他说这样的话，简涵是很开心的，他捧着温染的脸亲了又亲，怎么都亲不够。
　　“哎呀，好腻歪啊。”温染别开脸。
　　“你不让我亲。”简涵有些不高兴了，他不喜欢温染抗拒自己。
　　“你怎么跟小孩一样。”谁能想到啊，一个国际顶流的影帝，会有这么幼稚的一面。
　　非得要温染凑上前主动贴贴才能哄好，光亲亲贴贴还不够，男人还想要更多。
　　………
　　付厉真是一个执行力很强的男人，吴清清上次惹的她很不喜，他干脆停了给她供应的一切资源，吴清清这才知道惹了金主爸爸生气的后果。
　　她所有的通告全部被停了，付厉居然来真的，为了一个温染这样对待她，这让一直被捧在手里的吴清清哪里能受的了。
　　本来节目最后一期的录制已经要开始，温染一下子又被爆出了一个大事。
　　一个自称是温染父亲的人，在媒体面前自爆，说温染多么无情无义。
　　说他半点不顾念亲情，他生了重病，也不管他。
　　一时间，全网的人们都把矛头对准温染，攻击辱骂声不断。
　　根本连澄清机会都不愿意给一个，不止如此，还有狗仔拍到了简涵跟温染相处的画面。
　　绯闻满天飞，这又让她成为了矛盾的中心点，这次的骂声比上次更为猛烈。
　　付厉也是赶紧帮忙删评，但越删，骂的人反而越多，甚至还有不少粉丝线下跟踪温染。
　　温染只是出门买个洗发水的功夫，就发觉自己身后又有人跟着。
　　渣渣不放心的说道：“染染，咱们到底啥时候澄清啊。”
　　它也是第一次体验到语言攻击的厉害，它每天都能从温染社交后台收到各种各样的辱骂。
　　别说原主看了想自闭，就连它一个没有感情的系统看了都受不了，何况是一个有血有肉有思想的人呢。
　　“这些人真的好过分。”渣渣道：“完全不知道事情全貌就乱攻击人。”
　　温染道：“他们之所以能如此，是因为随便说话又不用负法律责任。”
　　她还记得，哪怕是原主死后，依旧还是有不少网友围攻她。
　　就如同现在跟踪自己的这个人，她跟对方无冤无仇，却还是受人敌视。
　　温染买完东西就想甩开身后的人离开，却在走到地下车库时，一辆车猛的从黑暗才处开了出来，对准她横冲直撞。
　　“小心！”关键时刻，沈溯辰不知道从哪里冲了过来，将温染拉到一旁。
　　两人滚在地上，可那辆车见没有撞到温染，又打转方向盘，继续撞了过来。
　　沈溯辰连忙扶着温染往一旁的柱子边躲，那辆车油门踩的太猛，还刮了一下。
　　直到这里的动静引起保安的注意，那车才开跑了。
　　沈溯辰连忙问着温染的情况，“你没事吧？”
　　他新买的房子也住在这附近，正好碰见温染，发现她被人跟踪，跟踪的那人很像娱圈一些私生饭的打扮，果然证实了那人真的图谋不轨。
　　温染摇了摇头，一副惊魂未定的样子，看得沈溯辰很心疼。
　　他看见温染手臂上有擦伤，应该是刚刚滚在地上时弄的。
　　刚把她送去医院，简涵就来了，他本来有个查访，在录制过程中就直接断掉赶来看她，“染染。”
　　见到简涵过来，温染眼泪一下就哭了出来，“我好害怕。”
　　男人将她抱在怀中安抚，“别怕，有我在。”
　　一旁的沈溯辰见温染这全然依赖别人的样子，心尖微痛，原来她方才没有哭都是在自作坚强。
　　他觉得自己有些多余，可又不想走，简涵一直看着温染，不知道她会不会再看看自己。
　　可能是感受到他的视线，温染朝沈溯辰说：“阿辰，谢谢你，你又保护了我一次。”
　　这句话让沈溯辰更难受了，以前每次的脆弱都只会向他袒露，他们是彼此脆弱时唯一的依靠。
　　“叮，沈溯辰好感值+5.”
　　虽然知道是沈溯辰救了温染，简涵还是不喜欢他，但出于礼貌，他还是跟温染一样，向沈溯辰道谢。
　　看着两人这夫唱妇随的模样，沈溯辰心里不断泛着酸水，又无可奈何。
　　………
　　温染在被车撞后，立马就报警了，地下车库有监控，清晰拍到了车牌号。
　　几乎没用什么时间，就抓到了犯事人，那人竟是简涵的粉丝。
　　“现在这些粉丝也太疯狂了。”温染对简涵道：“怎么办，我好怕。”
　　“对不起，都是我的错。”简涵作为一个顶流，这种疯狂粉丝只多不少。
　　他也没有办法保证温热按能够绝对安全。

第 86 章 恋综万人迷（36）
　　温染说：“我们公开关系好不好？”这情况反而惹嫉妒，还不如公开。
　　简涵却没有答应，他觉得公开反而更麻烦。
　　温染听后，低垂着眼，“要不我们分手吧。”
　　“外界对t我的骂声那么大，我也怕会影响你的事业。”
　　“你在说什么。”简涵这次是真生气了，他道：“分开的话不许再提。”
　　他不会跟温染分手的，他坚决不会同意。
　　“可是……”温染欲言又止，问道：“你真的会跟我一直在一起吗？”
　　简涵明白温染这是没有安全感，他说：“染染，你这段时间先别出门了。”
　　“等头风过去再说。”他怕温染多想，还把自己手里所有的现钱都转给她。
　　就连他现在住的房子，都改成了温染的名字，他在用行动证明自己的爱。
　　温染一直挨骂，完全没反击是不可能的。
　　她先是澄清了原主父亲的那些言论，可网友跟不信，后面她又把上次被人跟踪差点被车撞的视频放了出来。
　　有部分保持理智的网友还是依旧站她这边，觉得不管怎么样，都不能做这种害人命的事情。
　　吴清清见哪怕这样，简涵跟温染还是没有分手，自己给简涵发的那些信息石沉大海。
　　她就开始从温染这边下手挑拨，吴清清给温染发信息说简涵不爱她。
　　说简涵是听了自己的话，才去接近温染的，甚至还把上次两人的对话录音发给了温染。
　　温染听了两人的对话，也很诧异，吴清清竟然还留了个这种心眼，偷偷录音？
　　看来她当时就害怕简涵会脱离掌控，这可就有意思了，温染从语气中明显能感觉到简涵是不愿意的。
　　这真是方便她了，比起吴清清的急躁，温染半点不慌。
　　拿出简涵给自己的房产证和钱，慢慢拍照，全发给对方看。
　　吴清清说了那么多话，温染一句没回，只用了几张图片，就给对方造成不小的伤害。
　　吴清清不可置信，简涵竟然连他最喜欢的那套房子都给温染了？
　　这可把她给难受的，吴清清跟简涵认识这么多年，他虽然对自己也好，可没有把一半身家都送她啊。
　　吴清清总觉得哪里不对，回想着这段时间，温染到底是怎么在自己眼皮子底下把她的人都抢了。
　　她可不会像那群男人那样，觉得温染就是个单纯的女人。
　　吴清清回复温染，‘你说我把这些发给付厉会怎么样？他还能喜欢你吗？’
　　说完她就把这些全部截图发给付厉，还留言，‘你看看，这就是你喜欢的女人，她既不喜欢你，也不喜欢简涵，分明就是图钱。’
　　温染对于吴清清的话，根本不觉得惊慌，高端的海王，就是能从容的面对每一种危机。
　　更何况，这对温染来说，什么都不算，付厉早就知道她跟简涵的事情，而且他的好感值足够稳定。
　　吴清清等了半天也没见付厉回信，反而是温染的账户突然收到了一笔大额转账。
　　以及付厉的霸总式问候：‘你喜欢别墅还是大楼房？’
　　温染回了个问号，表示不懂。
　　男人没有收到温染给的回应，自言自语道，‘算了，都买。’
　　付厉寻思简涵给温染的那些他难道给不起吗？
　　他能给双倍！
　　‘温染，你跟我吧，吴清清跟你的对话我都看见了，简涵不是好东西。’
　　温染看了付厉的话，忍不住想笑，真想看看吴清清知道付厉这些举动后的表情是什么样。
　　付厉疯狂吐金币的动作，和吴清清想的可完全不一样，他有的是钱，并不会觉得温染捞不捞。
　　他反而更在乎吴清清给温染发的信息，甚至对她跟简涵感到鄙夷。
　　也不知道吴清清这脑子怎么长的，竟然让简涵去假意跟温染谈恋爱，现在简涵真的喜欢上了，又想拆散。
　　温染还是一如既往拒绝了付厉，吴清清根本都不会知道，她跟付厉之间本来就没挑明过，男人当然不会觉得是温染的问题。
　　毕竟温染从始至终都是说自己喜欢简涵，其他人非要喜欢她的话，她又能怎么办呢？
　　………
　　沈溯辰最近的状态一直都不好，连他的经纪人都察觉到不对劲。
　　“你怎么老是抱着手机看？”经纪人问：“怎么出席活动也是心不在焉的。”
　　他看见沈溯辰的黑眼圈说：“你最近没休息好吗？”
　　“最近总做梦。”沈溯辰揉了揉自己的太阳穴，他这些天给温染发了不少信息。
　　女人都没有回过，不管是关心还是正常问候，哪怕是聊工作，温染都没有回他。
　　这让沈溯辰都不得苦笑，翻着以前温染给他发的那些求和信息，再看看如今，他觉得非常可笑。
　　被爱的时候总是有恃无恐，当察觉到温染真的远离自己后，他又接受不了。
　　连沈溯辰都觉得自己贱的慌，以前只当感情的负累，现在真要失去，他又难受起来。
　　沈溯辰对经纪人问道：“你觉得我是个什么样的人？”
　　经纪人被问的一懵，“怎么忽然问这种问题。”
　　他说：“我跟温染的事情你一直都知道，你怎么看？”
　　经纪人语塞，他能怎么看，他怎么回都不太好。
　　“我不是个好男人。”沈溯辰叹息，眼神有些痛苦，“她跟了我那么多年，在我最穷的时候，我什么都没有给过她。”
　　沈溯辰自嘲一笑道：“我这种行为，算是标准渣男吧。”
　　“你要是渣男，那我岂不是帮凶了？”经纪人想着自己也没少插手他们的事情。
　　当时怕他们断不掉，就连分手信息都是他帮沈溯辰写的。
　　沈溯辰沉默了，他道：“你知道吗？我们陪伴过彼此最艰难的时刻，我们曾经甚至比血脉至亲还要亲近。”
　　他悲痛的成长期，温染是唯一的依靠。
　　“那都是过去了。”经纪人只能如此劝道，娱乐圈内抛弃糟糠之妻的大有人在，沈溯辰跟温染都没有结婚，也谈不上什么辜负和抛弃。
　　“你要实在过不去，你就给她一笔钱。”经纪人的想法是，这样也能让沈溯辰心里好受些。

第 87 章 恋综万人迷（37）
　　“她不会要的。”沈溯辰最懂温染了。
　　她不会因为钱离开，也不会因为钱而回来。
　　这些天她父亲频繁在媒体面前露面，就更容易勾起他对曾经记忆的回想。
　　他还记得第一次跟温染认识的时候，他正在躲追债的人，沈溯辰的父亲在欠了一堆赌债跑了。
　　要账的找不到人，就对他一个小孩子拳脚相加，沈溯辰被打的浑身是伤。
　　老旧狭窄的巷子内，他喊了很久，只有温染替他开了门，让他躲进了自己家。
　　在老居民区内，所有人都知道沈溯辰父亲欠债，总有黑社会上门要账，大家都对他家避之不及，可温染帮了他。
　　温染的家庭也很不好，父亲总是家暴，有时候连她也免不了被毒打。
　　两个弱小的人，相识之后的许多年内，都是互舔伤口。
　　从悲惨的童年，被排挤的学生时代，到海外漂泊，温染一直都是站在沈溯辰身边的人。
　　孤寂的人生中，她就像黑夜大海上唯一的灯塔。
　　但当娱乐圈所有灯光照耀在他一人身上时，终究是繁华迷人眼。
　　沈溯辰一直以为自己对温染早就没有感情了，但那天亲眼看见她喜欢简涵的模样，他的心还是会感到刺痛。
　　经纪人看沈溯辰这低沉的模样，说道：“事情都过去了，就别纠结这些了，好好调整好状态，后面还有很多工作等着你呢。”
　　他说完就走，也仅仅只是口头关心。
　　沈溯辰苦笑，被灯光笼罩的感觉固然好，但在台下众人看不见的地方，他的身边并无可依靠之人。
　　娱乐圈最是重利，哪怕是他跟了这么多的经纪人，也只是更看中他的商业价值罢了。
　　如果今天被扒出来的不是温染，而是自己那个赌鬼父亲，他的处境也好不到哪去。
　　吴清清口口声声说喜欢他，也只是拿他当个玩具。
　　“叮，沈溯辰好感值+3.”
　　渣渣道：“怎么只要到了晚上沈溯辰就开始涨好感啊。”
　　它特别疑惑，沈溯辰连续几天都如此了，“难道这就是网友说的深夜EMO吗？”
　　温染看了眼手机，果然沈溯辰又跟她发信息了。
　　她笑了笑，“随便他想什么，只要好感值涨了就行。”
　　累计下来，沈溯辰零星的一些好感都已经涨到84分了。
　　渣渣很不满意的说：“就他好感最少。”
　　沈溯辰跟原主的羁绊是最深的，认识的时间也是最久的，结果好感值却长期处于最低。
　　“他跟付厉他们不一样。”温染道：“对于感情，沈溯辰要理智很多。”
　　付厉跟简涵从没有吃过什么金钱的苦，他们想爱就能爱，无比肆意。
　　沈溯辰这种长期在泥潭中挣扎求生的人，对待感情总是理智的。
　　他这些天虽然晚上都会涨点分，但到了白天，好感值又会往会往回跌一点，一直都是反反复复。
　　有时候渣渣都会被他的好感提示吵到头疼，它觉得这人太抠了，一点好感还要抠搜搜的给。
　　………
　　陈列华已经在网上闹了很多天，温染除了澄清，还是不愿意跟他见面。
　　事情还在进一步发酵，温染已t经收到公司的解约合同了。
　　她面对这些心态很稳，主要是温染早就澄清过来，甚至给大众看过自己给陈列华的转账图，但人总是只愿意相信自己认为的东西。
　　他们会略过真相，满足自己伟大的正义感，不管那个人到底有多差劲，只要被贴上不孝的标签，她就是有罪。
　　而且温染改跟母姓这个事情，网友们也是一直抓着不放。
　　除开这些人外，剩下一部分头脑清醒的还是依旧相信温染。
　　吴清清觉得还不够，亲自下场撕温染，爆料她在节目上到处勾搭人，甚至诬陷温染插足她跟简涵的感情。
　　她说自己跟简涵早就互相喜欢，甚至在帖子中公开@简涵，吴清清本是想将温染捶死，以后都在圈子里混不下去，然后想让简涵回头，逼他做选择。
　　没想到林安雅却是个老实人，都没等温染回应，她就实锤了吴清清不少，林安雅早就看不惯对方了。
　　有林安雅做证，再加上之前的节目直播，吴清清跟简涵都没有在一起过，怎么能算温染插足。
　　网上嘲讽声不断，温染都感叹吴清清也是脑子不清醒，她还以为自己是之前被众星捧月的时候吗？
　　换成以前，吴清清确实想诬陷谁都有付厉善后，甚至简涵也会帮她。
　　但她之前在节目中的表现，观众也不是瞎子，这下好了，层出不穷的新闻的，混乱极了，让吴清清也一起被挨骂。
　　她一天时间就掉了不少粉丝，从没有感受过什么叫网络暴力的她，被人骂到哭。
　　骂她的主力军大部分还都是简涵的粉丝，主要是压抑的怨气太久了，一直被吴清清的粉丝说舔狗，谁受得了。
　　她这一波操作，让自己没少挨骂，当她听到简涵打算跟温染公开关系后，吴清清又哭又闹。
　　简涵赶过去的时候，她已经闹了好久了，吴清清的父母还在一旁哄着她，她父母亲自跟简涵打的电话，他不得不来。
　　“小简，你终于来了。”吴父拉着简涵到一旁道：“清清都在家里哭一天了，你们到底怎么了？”
　　简涵皱眉道：“可能是网上那些骂声让她受不了吧。”
　　吴父道：“我也是没办法，你帮忙劝劝吧，她都哭一天了，看得我们做父母的心疼。”
　　都是认识多年的长辈，他也只能答应下来。
　　吴清清在亲近的人面前，是一点都不装，她就是故意的，简涵不愿意见她，她就来自己父母面前闹。
　　不用上镜头后，她真实的性格就是这般蛮横无理，吴清清是独生女，家里一直都娇惯着，她一哭，就有人替她想办法。
　　等她父母都出去后，房间内只剩下她跟简涵，吴清清红着眼问：“简涵，你真的要跟所有人公开和温染的关系吗？”
　　简涵点头，他本来不想公开的，可即便温染在家不出门，也有很多疯狂的粉丝想尽办法骚扰。
　　就连温染点外卖时，都会有人恶意放一些很过分的东西，他问过公关，这样遮遮掩掩的情况还不如公开

第 88 章 恋综万人迷（38）
　　“她现在名气那么臭，你跟她在一起，你不怕吗？”吴清清道：“你自己的声誉也无所谓？”
　　简涵有考虑过这些，不过他并不在意这种虚名，“如果以后没有人找我拍戏，我可以自己投资。”
　　他喜欢拍戏，自己砸钱演一样也可以过瘾，这就是他给吴清清的答案。
　　“不行，我不同意！”简涵越是明了的表达，吴清清就更不甘心。
　　她不知道从哪里拿出了一把小刀，对着自己的手腕割了一刀。
　　“你做什么？”简涵想上去把她手中的匕首抢下来。
　　“你别过来！”吴清清手上全是血，她疯狂的对简涵喊：“你要是不跟温染分手，我就死给你看！”
　　她甚至还将刀对准了自己脖子，看着她这危险的动作，吓的简涵心惊。
　　“吴清清，你别乱来！”
　　门外吴清清的父母听见动静也冲了进来，看见吴清清裙子上全是血，两个老人几乎是当场就心疼的哭了出来。
　　“清清，你快把刀放下。”
　　“你别冲动，不要做傻事。”
　　吴母道：“你想要什么，爸妈都满足你，你千万不要伤害自己。”
　　吴清清说：“我要简涵！我只要简涵！”
　　简涵本来就该是属于她的，这么多年都没有变的，在吴清清心中，简涵早就是自己的所有物了。
　　她可以放弃大片草原，但简涵必须只能是她的。
　　“好好好，你别激动，先把刀放下。”吴父说：“简涵就在这里。”
　　“不是，他不喜欢我了。”吴清清哭着说：“我要那个只喜欢我的简涵！”
　　“喜欢，他喜欢你，他一直最喜欢你啊。”吴父立马给简涵使眼色，想让他先帮忙把人稳下来。
　　被吴清清父母用哀求般的目光看着，简涵也没了办法，只好点了点。
　　吴清清觉得还不够，她道：“那我要你跟温染分手，现在就分！”
　　简涵皱眉，觉得她做的有些过分了，但看她情绪不稳定的样子，他也不能说什么。
　　他一言不发站着，吴清清见即使这样，简涵也没有再顺着自己。
　　她狠下心，在自己手腕上又割了一刀。
　　“清清！”看着她这样的行为，吴母再也忍不了，她扯着简涵的衣服，求道：“小简，算阿姨求你，你拜拜我吧，让清清不要再伤害自己了。”
　　“我就一个女儿，她是我心尖的一块肉，从小什么伤都没有受过，她为了你这样，你跟她一起长大，你不能不管啊。”
　　“阿姨……”简涵很无力，可吴清清割在自己身上的伤不是作假。
　　看着她手上那么多血，简涵只能妥协，他道：“好，我都答应你，你把刀放下，先跟我去医院包扎伤口。”
　　“我不去！”吴清清说：“我要你现在就当着我的面向所有人发公告，澄清你跟她什么关系都没有。”
　　“这……”简涵没想到吴清清这么执着。
　　“你别想敷衍我。”吴清清步步紧逼，她道：“你不发，我就不去医院，就让我血流干算了。”
　　吴母听后，心里更是着急，她对简涵道：“小简，算我求求你，你就依了清清吧。”
　　吴父也说道：“你先答应她，有什么我们后面再谈。”
　　就这样，在吴清清以自残为代价下，简涵跟温染说好要公开的信息，却变为了澄清贴。
　　等把吴清清送去医院包扎，付历连同他的父母也来了。
　　“你们这到底又是闹哪一出？”付历看着坐在医院椅子上抽烟的简涵，问：“你到底喜欢谁？”
　　在两个女人之间摇摆不定了吗？
　　简涵烦躁的挠了挠头，“现在不是我喜欢谁的问题，是吴清清逼我。”
　　他不是个三心二意的男人，之前他喜欢吴清清时没多关注过任何女人。
　　喜欢温染后也没跟吴清清联系过，可现在的情况是她拿自残逼他。
　　他也不懂，吴清清如果喜欢她，为什么之前不愿跟他在一起，如果不喜欢他，现在又为什么拿自己生命不当回事。
　　付历却冷笑一声，“刀又没架你脖子上，你管她拿什么逼你？”
　　他最了解吴清清的性子了，简涵真不同意的话，她还能真的去死不成？
　　付历指责道：“你知不知道你那个澄清贴会给温染带来多大的困扰吗？”
　　现在娱乐都炸了，他也是从网上看见的新闻，吴清清自残，以及简涵澄清都上了热榜，现在舆论全部都在辱骂温染。
　　伴随着简涵的澄清贴，不少网友都脑补了一出大戏，说是温染逼的吴清清自杀。
　　简涵道：“那条帖子是吴清清写的，我手机到现在还在她手里。”
　　他根本都不知道吴清清到底写了什么。
　　“你能把手机借我给温染打个电话吗？”他手机被吴清清带进手术室了。
　　“不能。”付历道：“你要是护不了温染，就让我来。”
　　简涵的心情简直糟糕透了，本来被吴清清弄的就很烦，现在付历还要来搞他心态。
　　“付历，你收起你那些心思。”他看向男人的眼神很不善。
　　“哦，你现在该想的不是怕她被人抢，而是该想想自己还能不能被原谅。”
　　本来网上还是有一部分支持温染的人，现在一下子把她给打入地狱了。
　　简涵不想理他，他打算回去亲自跟温染解释，但吴父怕吴清清再出事。
　　怎么都不肯让人走，直到吴清清的伤口终于被包扎好。
　　一大群人都围上去，付历看着自己爸妈还有亲戚都围着她转，吴清清脸色还是惨白的，他摇了摇头。
　　如果作有境界，他这个表妹应该算是最高级别。
　　她大晚上搞这么一下，所有人都来关心她了，简涵也被压着不能走，她终于算满意了吧！
　　吴清清看大家都在安慰自己，心里还是很窃喜的，但视线扫到付历时，她却心虚的移开。
　　她连跟付历对视的勇气都没有，这一大屋子人，只有付历是最懂她那些小心思的。

第 89 章 恋t综万人迷（39）
　　吴清清越是受重视，付历就越是容易想到温染，她这样任性妄为都有人哄着宠。
　　付历忍不住说道：“大家都这么关心你，你却拿自己身体不当回事。”
　　他都还没说什么重话，就被他妈给推出病房了，付历也是无语。
　　吴清清伤口都包扎好了，还是不让简涵走，她非要男人陪在自己身边才行。
　　等他终于拿到手机后，都已经是第二天了，温染给他打了几十个电话，他都没有接到。
　　简涵急匆匆赶回去，发现房子里属于温染的东西早就已经搬空。
　　他顿时就慌了，赶紧给温染打电话，结果发现自己被拉黑了。
　　………
　　沈溯辰见温染眼睛还是红通通的，心里很难受。
　　他道：“这个房子你先住着。”
　　“谢谢你。”温染朝他道谢，说：“我实在没地方去了，身边也没有什么朋友，能想到的只有你。”
　　“我永远都是你的家人，你不用跟我说谢谢。”这是应该的，他以前没有能力对温染好，现在她有困难，沈溯辰不会拒绝。
　　望着女人伤心欲绝的神情，沈溯辰抑制不住的上前想将她抱在怀中安抚。
　　当他的手快靠近温染时，女人却躲开了，她这疏离的动作，让男人心尖一窒。
　　“染染。”沈溯辰问：“你讨厌我了吗？”
　　温染没有说话，她道：“我没有讨厌你，但只要想到你在大众面前没有袒护我，我很难不怪你。”
　　他们关系被爆出来时，沈溯辰的澄清声明只对他有利，一点都没顾虑温染这个前女友。
　　沈溯辰道：“那都是公司安排的，经纪人还没收了我的手机，我想跟你联系都没办法。”
　　事后他也给温染发了不少信息，但她都没有回。
　　要不是温染这次主动找上自己，他都以为温染不会再想跟自己联系了。
　　温染低声道：“嗯，我能理解。”
　　“其实我已经明白了，和你的前程相比，我们多年的感情根本算不了什么。”
　　沈溯辰皱眉，“你为什么要这样想。”
　　“真话不一定好听，却是事实。”温染看着他道：“可惜我没有早点懂这个道理。”
　　“是我之前以为我们的情谊比什么都重，哪怕已经踩过一次坑，但在第二次，面对简涵时，我还是选择相信他。”
　　“现在摔的这么惨烈，只能是怪自己太天真。”
　　“我跟简涵不一样。”沈溯辰并不认可温染把他和简涵比较。
　　他道：“我跟你之间的经历，简涵短短几个月怎么比？”
　　“他跟你在一起可能是一时兴起，但他不会真的放弃吴清清。”
　　简涵跟吴清清的牵扯就跟他和温染一样，没那么好断。
　　说到吴清清，温染神情又黯淡了不少，“所以在我和吴清清之间，我永远都会是被放弃的那个吗？”
　　“不是的。”沈溯辰回的坚决。
　　在看清吴清清后他们就断了联系，沈溯辰连表白信都没有写给她。
　　“我不信。”温染道：“你们男人没有一句真话。”
　　“说喜欢我的是你们，但出事后，没有一个人在意我的感受。”
　　“染染……”沈溯辰的声音很无助，他也不知道该怎么表达。
　　他道：“如果你还愿意给我一个机会，我们复合好吗？”
　　温染笑道：“难道你还想我做你背后的女人吗？”
　　“默默付出，永远不求回报。”
　　这世上哪有这么多傻子啊，痴情的女人只有被男人利用的份。
　　原主陪伴沈溯辰这么多年，什么都没有得到，现在他想复合就复合吗？
　　沈溯辰语气真诚道：“我们可以公开关系。”
　　“现在大家都说你插足别人感情，我们公开后，就没有人再诬陷你了。”
　　温染听了很想笑，他在说什么啊，沈溯辰到底用脑子想过没有。
　　他这边才说两人没有关系，已分手，现在又要公开？
　　温染道：“你能违抗公司的决定吗？”
　　之前都违抗不了，现在又说这些，光只口头过过嘴瘾吗？
　　沈溯辰也是站在原地，心情沉重，他没有办法抵抗公司，甚至连掉粉的危险都不能承担。
　　他现在只说却做不到的样子很难堪，温染也没有为难沈溯辰。
　　她道：“你先忙自己的事情吧，我按市场价给你房租。”
　　“不用。”沈溯辰道：“这套房子送你吧。”
　　“之前我说过会买套属于我们的房子，一直都没有兑现。”
　　他跟温染恋爱甜蜜时也幻想过未来，他知道温染一直想要有个家。
　　她曾经说过，想买家里养只猫，窗帘一定要是奶白色。
　　沈溯辰环绕着室内看了一眼，这间房子的设计，竟然和温染曾经说过的相似度很高。
　　原来在参与设计时，他就已经不自觉填入了她的喜好。
　　“叮，沈溯辰好感值+8.”
　　温染却道：“我不要。”
　　“为什么？”沈溯辰问：“你不喜欢这里的装修吗？”
　　温染说：“不是我的东西，我不会收。”
　　男人道：“可这是我曾经欠你的承诺。”
　　温染摇头，“过期的承诺兑换不了现在的感情。”
　　她哪里不知道沈溯辰的心思，可如果只是想拿物质搞定她，那是不可能的。
　　简涵送她的房产，还有钱，温染一分都没收，全退了回去。
　　做个有原则的女人，断就断干净，拖泥带水，只会让男人看不起。
　　温染可太懂了，这些男人之所以总是这样不坚定，就是认为自己可以被原谅。
　　但在她这里，没有原谅这个词。
　　………
　　温染暂时住沈溯辰房子里，一直没理会简涵，男人找她都快找疯了。
　　简涵还以为是付历跟自己抢女人，把温染藏起来了，两人争执一场差点打起来。
　　沈溯辰依旧不死心，这几天老是找着各种借口，说是陪伴温染。
　　基本上每天晚上他都会带不少好吃的来看她，买最多的就是甜品小蛋糕。
　　沈溯辰觉得吃甜的，能让人心情变好，他见温染这些天都没有笑过。
　　“你又买蛋糕了？”温染道：“天天吃会长胖的。”

第 90 章 恋综万人迷（40）
　　“胖就胖吧，先让自己开心最重要。”沈溯辰还从身后拿出一束玫瑰递给温染。
　　看见花的那瞬间，温染惊喜的哇了一声，“竟然还有鲜花。”
　　沈溯辰道：“你都这么久没出门，添加些鲜活的东西，更有生机。”
　　玫瑰艳丽的颜色，看着就让人开心，他也想温染心情变好。
　　提到这个，温染道：“我的信息好像被泄露了，今天一直都有陌生电话打来。”
　　“我接了几个，全是骂我的。”
　　她红着眼问：“我是不是真的很差劲，大家都讨厌我。”
　　沈溯辰见她掉眼泪，赶紧安慰道：“那些人就是闲的没事，不分青红皂白瞎冤枉人。”
　　照他来看，吴清清才是小三吧，温染跟简涵是正常恋爱，她是横插一脚的那个。
　　沈溯辰在娱乐圈混了这么多，一看就知道是吴清清找狗仔爆的假料，她在医院的照片，如果是偷拍，侧脸不可能那么清晰。
　　他甚至怀疑把温染电话泄露出去的也可能是她。
　　但没有证据他也不可能乱说，沈溯辰连忙拿着纸巾给温染擦眼泪。
　　许是压抑了太久，温染这次哭的格外凶猛，眼泪落的沈溯辰都心疼。
　　但想着让她发泄出来也好，沈溯辰拿了几瓶酒出来，递给温染，说：“你就当醉一场吧，总憋在心里也不好。”
　　两人边喝边聊，聊着这些年的苦闷，还有曾经的贫瘠。
　　沈溯辰已经很久没有这么敞开心扉过了。
　　“染染，你知道吗？我每天面对镜头时，都像戴着厚厚的面具，假的很。”
　　“你是大明星，有什么可愁的。”温染许是醉了，打趣道：“我跟着你把苦日子都过完了，又被你当垃圾甩掉，我这么惨都没愁。”
　　“呵，喜欢我的人很多，他们爱我的外表，喜欢我的人设，但这些都是假的。”沈溯辰嘲讽着自己，“我就是贱，把我的宝贝弄丢了。”
　　人只有失去后才会后悔，现在的沈溯辰就是这种状态。
　　“你丢宝贝了？”温染道：“我怎么不知道？”
　　“我只晓得我那个死鬼老爹天天找我要钱，我不给，他就要毁了我。”
　　她扭头看着沈溯辰，说：“你爸比我那个强，都没找你要钱。”
　　“他要了。”沈溯辰已经很久没提过他那个父亲了，“可惜他没机会拿。”
　　看着温染一脸疑惑的样子，沈溯辰说了个只有自己知道的秘密给温染听。
　　“他现在在牢里，暂时是没机会出来祸害我了。”
　　男人苦笑，“像我们这种出身的人，一辈子都逃不过被吸血的命运。”
　　但他比温染狠，他亲自做局，在他老爹赌博的场子放了点严禁物品，然后报警把人送了进去。
　　温染也是没有想到，沈溯辰内心竟然还有这样的一面。
　　酒意上头，男人看着温染眼睛说道：“染染，别人看我什么都是好的，但我心底最卑劣的一面只敢让你知道。”
　　“叮，沈溯辰好感t值+5。”
　　毫无疑问，沈溯辰从心底就是最信温染的，准确来说是信原主。
　　他知道原主能体谅他，哪怕他最不堪的一面很恶劣，原主也依旧不会嫌恶他。
　　………
　　两人喝了一晚上，沈溯辰就睡在这边没有走，但跟温染住的不是一个房间。
　　简涵找到这边的时候，沈溯辰都没有完全醒，人还是迷糊的状态去开门，他连上衣都没有穿。
　　当简涵看见赤裸上身的男人，表情瞬变，“温染呢？”
　　沈溯辰看见他也是一愣，他还没回话，简涵就直接冲进了屋内。
　　“你做什么？”沈溯沈拉住他，“你这是私闯民宅。”
　　简涵忍不了，他一定要看见温染，见到桌子上的那束红玫瑰，一向没什么情绪的他，也变冲动了。
　　他扯着沈溯辰道：“你给我离温染远点，你还以为自己能破镜重圆吗？”
　　“我才是她现在的男友。”
　　“不是。”就在简涵宣布主权时，温染从卧室走了出来淡淡否认。
　　看见她出现，简涵松了手，朝她走过去，“染染。”
　　温染却甩开他的手，“别碰我。”
　　简涵急忙把事情解释了一遍，“染染，我真的是被逼无赖。”
　　“吴清清拿死来逼我，她的父母都在，我没有办法。”
　　“所以呢？”温染道：“你都做出了选择，就不要再来找我了。”
　　在一旁听着的沈溯辰感到非常离谱，吴清清竟然这么偏激。
　　更让他想不到的是温染这么决绝，一点机会都不想给简涵了吗？
　　当时他们分手时，温染挽留了很久，这是不是证明她还是爱自己更多点？
　　“叮，沈溯辰好工作+2。”
　　“染染，那不是我自愿的。”简涵是真的喜欢她，他对温染道：“我心里早就不喜欢吴清清了。”
　　“可你对我造成的伤害是真的。”温染哭诉着，“你怕她死的时候有没有想过，那些流言蜚语也能逼死我？”
　　她道：“如果我承受不住呢？”
　　简涵哑然，“我……我当时没想那么多。”
　　吴清清拿刀逼他，她的父母也一直在旁边劝，他脑子都是混沌的。
　　温染：“那么多人骂我，我想不开自杀呢？吴清清有你们哄着，我死的时候谁会来哄我？”
　　“不会的。”简涵摇头，他不可能让这种事发生。
　　温染满脸泪水的样子，看的沈溯辰心疼，他朝简涵道：“你够了，染染背负了多少骂声你不知道吗？”
　　现在因为简涵这种做法，全网都在黑她，语言的力量本就可以杀人，圈内那么多明星抑郁症，之前也不是没有明星被网爆后自杀的案例。
　　简涵可以接受温染的指责，但沈溯辰又算什么东西，他道：“你之前撇清自己的时候，怎么不说这句话？”
　　他是被吴清清逼迫，那沈溯辰是什么？
　　沈溯辰刚要说话，温染打断道：“够了，你们都出去！我不想再看见你们任何人！”
　　她将这两人全都给轰走了，把他们推出去后，不管简涵再怎么喊叫，温染都没有理过。
　　简涵在门外不停的道歉，温染也没有心软。

第 91 章 恋综万人迷（41）
　　温染住沈溯辰这里本来就是想刷好感的，现在他好感都99分了，她也可以拍屁股走人了。
　　至于男人说的什么补偿，房子和钱这些，她都没想要过。
　　有时候连她都不懂这些男人的脑回路，他们凭什么觉得伤害了别人，再给点金银就能弥补别人心理上的创伤呢？
　　………
　　温染找到付历，提议想去医院看看吴清清。
　　付历本来是不太认同的，但见她坚持，就带温染来了。
　　吴清清本来在病床上快乐哼歌，在看见温染时，表情几乎是秒变。
　　她看见温染，还是非常心虚的，做了坏事的人，看见苦主，哪里能笑的出来。
　　“清清。”温染笑着朝她打招呼。
　　“你怎么来了。”吴清清看着付历眼神责怪，为什么要把温染带过来，她根本不想见对方。
　　付历内涵道：“你这事情闹那么大，染染关心你，想过来看看。”
　　温染还把自己买的鲜花放在吴清清的病床边，“我随便买了点礼品，你别嫌弃。”
　　她温和的态度，让吴清清很不自在。
　　其实温染跟吴清清虽然除了上次发信息互搏外，没有面对面产生过矛盾，表面看着和谐，那是温染愿意表现友善。
　　闲聊几句后，温染就开始切入正题了。
　　她道：“你跟简涵的过往到底怎么样，我不是很清楚，但是我跟他在一起时，他确实是单身状态。”
　　吴清清尴尬的没有说话，她可以在简涵和家人面前撒泼玩赖皮，但在温染面前做不出来这种事。
　　温染道：“所以，你可以向公众澄清一下这件事吗？”
　　“如果你觉得我真的插足了你们的感情，我们可以对照恋爱时间拿证据出来。”
　　温染讲话不急不躁，平和商谈，这是吴清清怎么都没有想过的。
　　她以为温染会在媒体面前疯咬自己，或者从此消沉跟简涵断掉。
　　可吴清清没想到温染竟然跟她这个始作俑者商谈。
　　让她出面帮温染澄清，这怎么可能，那她闹这么一出是为什么。
　　吴清清根本没理她，哭喊着，“我伤口疼。”
　　“需要我帮你叫医生吗？”温染当然看得出来她这是要回避问题，但也没有拆穿。
　　付历却在一旁直接说道：“你别装了，你伤口都是包扎好的，怎么可能疼？”
　　吴清清不管，一个劲喊疼，在外面的吴父吴母听见了，赶紧跑了进来。
　　看见温染后，对于他们的事情，吴父当然是知道的，对温染语气也好不到哪里去，道：“这位小姐，我女儿还在养伤，请你出去，这里并不欢迎你。”
　　温染语气谦和，“我只是来看看清清，如果她不想见我，我现在就走。”
　　她都这样遭冷眼了，也没有像吴清清那样，有一点点不满就乱发脾气。
　　看的付历心疼，特别是温染见吴清清父母那么关心她，眼底的羡慕不是假的。
　　温染要走，付历当然是要跟出去的，吴父叫住他，“阿历，你妹妹不喜欢她，你以后离她远点。”
　　“叔父，我喜欢谁，好像是我的自由，你们没必要指手画脚吧？”付历蹙眉，道：“你们有指责我的时间，不如多规劝一下表妹。”
　　“让她做事别太过分，任性妄为只会害了自己。”
　　说完他就追随温染而去了，付历根上她的脚步，道：“你去哪里，我送你？”
　　………
　　价值千万的豪车上，温染没有说要去哪里，付历就将车一直开，围着全城打转。
　　“我不知道要去哪。”温染说：“我在京都没有房，没有住处。”
　　她望着车窗外的城市说道：“这个世界，好像没有我可以容身的地方。”
　　“你不是没有房，我给你的房你也没收，简涵送你的你也不要。”
　　付历也想不通，温染为什么要这么清高，在娱乐圈清高可不是什么好事情。
　　他道：“你就应该找简涵拿一大笔分手费，再加上精神赔偿金，这可比你辛苦接活赚的多。”
　　温染反问了他一个问题，“你觉得钱真的可以补偿一切吗？”
　　这可给付历整语塞了，他斟酌了很久的用词，才说道：“在资本的角度，如果事情已经发生，不能补救伤害，能拿到最多的利益就是最优解决方案。”
　　“可人是活物，有感情，会哭，会笑，有情绪。”温染说：“该有多少钱才能弥补？”
　　付历默不作声了，他没有体验过温染的境遇，但网上那些恶评，有时候看了连他也会感到不舒服。
　　“叮，付历好感值+3。”
　　“其实有时候做个世俗的女人，是件好事。”付历以前不喜欢那种庸脂俗粉，但现在反而希望温染能像那些女人一样。
　　他怕温染内心承受太多受不了，有时候没心没肺，活的会更快乐。
　　温染问：“你刚刚帮我说话，不怕跟亲戚关系处不好吗？”
　　“我虽然也经常偏袒吴清清，但也没有那么过分。”付历说：“更何况那个人是你。”
　　他不喜欢温染被那样对待，他听了心里很不舒服。
　　温染却问：“如果不是我，你是不是依旧会偏袒吴清清？”
　　付历想了想，承认道：“可能会吧，我这个人也有自己的私心，帮亲不帮理。”
　　如果被欺负之人不是他喜欢的温染，付历虽然不会帮忙，但也不会维护外人，他就是这样的人，跟世上很多人一样，有私心。
　　温染勾唇露出一抹嘲讽的笑，这就是人性，付历会帮她，体谅她，全都是基于他现在喜欢温染。
　　如果不是温染，换了任何人，付历即使知道是吴清清有问题，也还是会包庇。
　　所以原主前世被网爆时，没有任何人在意过她的感受和死活。
　　温染提示道：“可你不是跟吴清清有血脉关系吗？你的观点，在我这里好像有些立不住。”
　　付历却突然把车开到一旁，等车停下后，他才看着温染t，认真的说道：“你在我心里，远比吴清清重要。”
　　温染先是一愣，然后说：“现在又不是录制节目，你不要跟我开这种玩笑了。”

第 92 章 恋综万人迷（42）
　　见温染不信，付历急忙道：“难道你真的从来没看出来过吗？”
　　温染还是佯装不懂，“什么？”
　　付历道：“我喜欢你呀！”
　　说完这句话，男人的心还在怦怦直跳 这是他第一次对女孩子表白。
　　付历长这么大，身边女孩子不少，喜欢他的也很多，但他喜欢的，只有温染一个人。
　　温染问：“你是故意调戏我吗？”
　　见她依旧不信，付历神情有些失望，天知道他说出这句话时，用了多大的勇气。
　　他问：“你为什么就是不信呢？”他看起来有这么不靠谱吗？
　　温染道：“你说你喜欢我，可我觉得你一点都不郑重。”
　　“你随口说的一句话喜欢，我如果真信，是不是又得落得被欺骗的下场？”
　　女人垂眸说：“同样的坑我已经踩过两次了，不想再踩第三次。”
　　付历听后，对另外那两个男人生出一股怨气，他们得到人也不珍惜。
　　他想好好待温染，人家已经是一朝被蛇咬，十年怕井绳的状态了，她根本不想给机会。
　　付历道：“我跟他们不一样，我既不会因为前程放弃爱情，身边也没有跟其他女人的复杂情感关系。”
　　他甚至在想，如果他早些向温染坦白心声，她现在绝对不是这个样子。
　　渣渣听付历这样讲，感觉还蛮有道理，“染染，他说的不错啊。”
　　“是不错。”温染道：“就是因为他身边关系不复杂，所以才没选他。”
　　选了他，以付历这霸道强硬的性格，温染怕是跟其他攻略目标说话的机会都没有了。
　　最重要的还是这男人嘴硬，好感值都这么高了，才肯表白。
　　“付历，我两段感情都结束的不明不白，甚至见不得光。”温染叹息一声，“这种情况，再谈感情真的让我很痛苦。”
　　“我已经不敢再相信男人了，我身边好像没有遇到过一个好人，我有时都很想质问，为什么我运气总是这么差。”
　　付历能懂温染的思绪，她本就是个没有安全感的人，看着女人有些憔悴的脸，他也不再说什么。
　　………
　　原本已经停播的节目组，终于还是扛着压力要把最后一期拍完。
　　现在话题最热的时候，嘉宾之间的感情纠葛又深，总导演觉得这是个高话题曝光的机会。
　　当几位嘉宾再次重新出现时，简涵已经好几天没见过温染了。
　　他这些天过的特别煎熬，他无法承受失去温染的痛苦。
　　只要想到温染跟自己分手后，会有其他男人靠近她，简涵就想发疯。
　　在温染出现时，简涵的视线就没有移开过。
　　许是被盯着看的太久，温染扭过头，跟他对视上。
　　这一瞬间，温染有些诧异，男人看起来甚至比他更憔悴。
　　更为重要的是，简涵在温染回望他的瞬间，好感值已经满了。
　　分开的这些天，简涵的好感值一直都在上涨，他对温染的思念完全克制不住。
　　男人用委屈的眼神看着温染，他的染染还愿意看自己，是不是说明，她还爱自己？
　　可下一秒，女人就转过来头，不想再多看他一眼。
　　简涵感到很受伤，可仍是不死心的盯着温染看。
　　节目最后一期是全程直播的，这是温染出事后首次露面，直播间人数达到了从所未有的高涨。
　　【简影帝要不要这么明显，眼珠子都快挂温染身上了，他到底喜欢谁啊。】
　　【不止简涵，怎么沈溯辰也一直盯着温染看啊？他们这关系错综复杂，根本看不懂。】
　　【之前都以为温染是感情破坏者，怎么越看越不对劲，吴清清一直想跟简涵说话，可简涵都没搭理她，看着也不像喜欢的样子啊。】
　　直播间弹幕一直刷，嘉宾们先是被单独采访，对每个异性的看法。
　　温染采访时，很明显节目组想抓她热度，提出很多超纲的问题，但她还是有礼貌的进行了回答。
　　最先问的是沈溯辰，温染想了想，说道：“我跟他在节目之前就认识，他是我的初恋，我们认识很多年，也谈了一场恋爱长跑。”
　　提到这个，直播间一下就炸了，大家只知道他们分手，根本不知道他们原来谈过那么久，还以为是露水情缘。
　　“如果以找对象的角度来评论沈溯辰这个人，我的答案是，他不及格。”
　　她这番话很炸裂，让不少人惊讶，万千少女的梦中情人给她当男友，她却说这个男人不行。
　　温染面对镜头说：“我不知道大家认为的好男友该是什么样，但他不是我心中的好男友人选。”
　　她缓缓叙述着跟沈溯辰的过往，这其中包括了原主放弃事业远赴异国他乡，在人生地不熟的地方艰苦生存。
　　在贫困中不抛弃，陪男友一路奋斗到成为国内超高人气偶像。
　　最苦的时候，两个人同吃一碗泡面，她甚至浪费了一个女明星最宝贵的青春年华，以及被分手时的苦苦挽留。
　　她说的真诚，连每个细节都讲的感人，根本不像编出来的，网友当场就反转了。
　　【难怪温染说他不合格，要关心没有，要钱也没有，白给别人当这么多年老妈子，发达后好日子没过上就被踹了。】
　　【我觉得沈溯辰也没有错，爱的时候是真爱，后面不喜欢也不能强求吧，而且两个人地位不匹配，肯定走不久。】
　　【楼上的是沈溯辰粉丝吧，这么会给正主洗地，不爱为什么不早说，白浪费别人青春这么多年。】
　　【我刚刚去查了，温染和沈溯辰出国的时间能对上，当时温染更火呢，她真的是猪油蒙了心。】
　　【难怪在这个节目上温染前面都没跟沈溯辰搭过话，他要不是明星，在现实中就是典型的甘蔗男，吸女人血。】
　　直播间跟温染有过同样经历的女孩子特别能对她感同身受。
　　也有不少粉丝一直在辩解，但随着沈溯辰的采访曝光，她们也无话可说。
　　沈溯辰在镜头面前表示，只会跟温染表白，他公开说自己曾经犯过错，弄丢了一个很重要的人。
　　那个人是谁，已经不言而喻了。

第 93 章 恋综万人迷（43）
　　在跟节目组聊完沈溯辰之后，就是温染对简涵的看法。
　　提到他，女人先是顿了顿，然后道：“如果沈溯辰不及格，那我觉得简涵负分！”
　　她这话说出，引来不少质疑，网友都认为简涵谦和有理，对待感情也痴情，之前还在评选女性最喜欢的男明星中拿了第一。
　　加上这么多年简涵对吴清清的守护，所有人都觉得他是个痴情的男人。
　　节目组的人犀利提问，“温染，你这样评论简涵是因爱生恨了吗？”
　　“你之前在节目内，多次选简涵为心动嘉宾，现在怎么又变卦了？”
　　温染道：“之前确实喜欢，我欣赏他爱人时的专注，但他的爱不属于我。”
　　“和不爱自己的人恋爱，等于是无尽深渊。”
　　节目组嗅到大瓜的味道，立马问道：“你是怎么得出这种结论，你们在节目之外还有过私下交集吗？”
　　温染低着头没有说话，她跳开这个话题，道：“是不是该评价付厉了？”
　　直播间不少吃瓜群众见她什么都不肯说，在评论区嗷嗷叫，吴清清自杀事件到底是不是被她害成这样的。
　　节目组见她要转移话题，还在说：“温染，直播间很多观众都想再听听，你为什么认为简涵是负分？”
　　“简影帝多金又帅气，什么优势都占了，这样还是负分，该让其他人怎么办？”
　　温染沉默了一会，眼神透着伤感，“我认为选择另一半，钱财长相都是身外物，他如果不爱你，连最基本的真诚都做不到，才是最大的悲哀。”
　　说话间，也不知道她是想到些什么，温染眼睛都红了，有泪水在眼眶打转。
　　她这话里有话的样子，让不少人都觉得有内情。
　　温染吸了吸鼻子说：“真心爱过的人，我不想伤害。”
　　女人美丽的容颜上，浸染着痛苦的神色，满面都是破碎感，好像再都提一句简涵，温染就能立马痛哭出来。
　　节目组也不好再问，反而是等温染缓和了一下情绪，再继续录制，但直播间一直都开着，有不少观众都看见温染背过身去在偷偷抹眼泪。
　　好看的皮囊总是能吸引眼球，美人落泪，更让人怜惜，温染的长相男女通杀，哭时的样子，女人见了都心疼。
　　当节目再继续开始录制后，网友对她的攻击声都小了些。
　　提到付厉，温染想了很久，说：“他很多金，也帅气。”
　　“只有这一句话吗？”节目组的人没想到温染评论的这么随意。
　　“如果做对象的话，他应该还不错吧？”温染说：“我也不知道，没有尝试过的事情，我不能乱说，误导大家选对象的思路该怎么办？”
　　温染t觉得付厉这个人除了嘴欠，脾气很臭很硬，做他伴侣应该会很舒心，当然，前提是得他真心喜欢。
　　付历不在意的人，他从不会顾及别人的死活，就像他会无条件偏袒吴清清一样。
　　观众听了温染的话，注意力却并没有放在付厉身上。
　　【没有尝试过？这么说，温染真跟简涵谈过？】
　　【心碎了，我磕的CP是假的吗？那吴清清算怎么回事？简涵脚踩两条船？】
　　【语言漏洞一下就被抓住了，简涵真和温染谈过的话，那她怎么也算不上小三啊。】
　　话题聊的是付厉，但大家讨论点还是在吴清清跟简涵身上。
　　他们所有嘉宾都是共同采访的，一人一个直播间，现在所有人都跑去简涵那边质问，他到底是不是渣男。
　　吴清清这边正跟节目组聊着天呢，弹幕就全变成问她，到底有没有跟简涵谈过，谁才是小三这个话题。
　　越是混乱的场景，热度就越大。
　　把所有人的评价都累计了一遍，现在能基本确定的是，男嘉宾好像都对温染有好感，但温染对他们感观都不佳。
　　唯一特殊的是林安雅，和温染对男人们高低不同的评价不一样，她认为每个男人都很差，并不适合当伴侣。
　　她一个圈外人，刚录节目的时候还觉得简涵不错，后面因为跟温染关系好，也了解了他跟吴清清之间的爱恨情仇。
　　林安雅本就是个对感情很直白的人，她认为感情这玩意太复杂，参加了一场恋综后，现在只想好好搞事业。
　　甚至还主动退出了最后的收官表白环节，她已经对恋爱没有想法了。
　　………
　　节目组是懂浪漫的，把最后的收官之地安排在了海边，甚至还用鲜花做了唯美的场地布置。
　　温染看着高台之上，身后是大海，前路用鲜花铺路，还有爱心的拱门，节目组为了收官之战还是用了心了，不知道谁能成功牵手走向那通往幸福的路。
　　依旧是由男嘉宾表白，林安雅退出后，剩下的只有温染和吴清清。
　　吴清清累计的心动值比温染低，她是第一个站在台上的，她背着身，由主持来宣布，“请心动嘉宾上前一步表白。”
　　吴清清紧张的舒了口气，她觉得自己再差也不会没有人选吧？
　　就算简涵和沈溯辰不选自己，付厉怕她难堪，应该也会站出来的。
　　可结果当她转头时，竟然真的空无一人，没有人选她。
　　吴清清的表情都快挂不住了，弹幕也一个劲在刷，简涵为什么没上，他俩到底是不是真有关系。
　　主持人还想缓解尴尬，吴清清却觉得丢脸，甚至还怼了对方两句，说节目组的选择方式有问题。
　　她这找茬的样子，很像是被戳到痛点后的无脑狂怒。
　　等到温染上台时，主持人也例行公事的问了一下她会期待谁向自己表白。
　　刚刚吴清清回答这个问题的时候，说的是简涵，温染却说：“应该没有人会选我。”
　　主持人问：“你为什么这么笃定呢？”
　　温染低声说：“因为我知道，没有人会真的爱我。”
　　“真的吗？”主持人故意卖了个关子道：“那我数三二一回头时，你不能太惊讶哦！”

第 94 章 恋综万人迷（44）
　　在温染刚上台时，就已经有人迫不及待往前站了，直播间看见那几个男人全站在温染身后，想要向她表白，都是震惊。
　　【到底是新闻不可信，还是节目组安排在演戏啊？我怎么记得他们之前在网上对温染态度可不是这样？】
　　【果然眼见才是实，简涵要是真喜欢吴清清，怎么可能刚刚不表白？】
　　【感觉之前吃的全是假瓜，被这几个男人骗了。】
　　温染扭头看见站在自己身后的男人们，没有很惊讶，都在她的意料之内。
　　沈溯辰最先一步上前，他从手中礼盒内拿出一个已经旧了的钥匙扣。
　　他对温染道：“染染，你还记得吗？这是我们第一件情侣信物，我一直留着在。”
　　温染看着钥匙扣道：“当然记得，这个钥匙扣我留了好多年，这是你送我的第一件礼物，也是恋爱中唯一一样礼物。”
　　沈溯辰知道，是自己亏欠温染的，当时的他们都太穷了。
　　“染染，我们复合吧，我会送你好多好多礼物。”沈溯辰承诺道：“我会把之前欠你的，全都补回来。”
　　这一刻，沈溯辰已经忘记了公司的合同，那些偶像不能私自恋爱的规矩，他就想挽回温染。
　　“叮，沈溯辰好感值+1，好感值百分百。”
　　沈溯辰还在说着他们曾经恋爱时的许多温馨小事，他知道温染心软，染染一直都很恋旧。
　　可温染不是原主，她只是看着沈溯辰的那已经快生锈迹的钥匙扣说：“曾经的亏欠如果不能在之前就补上，都是无济于事。”
　　温染道：“我不会复合，错误的选择不做第二次。”
　　她的话让沈溯辰心凉，也让简涵心惊。
　　简涵还在想着该怎么让温染原谅自己，如果她是这样的想法，他们之间岂不是真的断了。
　　简涵上前，当着所有摄像头的面，手捧鲜花，单膝跪地，“染染，我喜欢你，我想娶你。”
　　他这话一出，弹幕炸了，当事人的态度跟媒体宣传的完全不一样。
　　简涵对温染的态度，她哪里还用的着去做小三啊。
　　温染静默的看着他，半晌后，说：“我不会嫁一个带着目的靠近我的人。”
　　简涵想解释也很无力，他不知道该怎么说，男人把自己的手机递到温染面前。
　　“我可以保证，以后我的身边，除了你没有任何女人，你想删谁都可以。”包括吴清清。
　　简涵作为一个顶流影帝，在工作上不可能不和异性交集，圈内的经纪人合作导演，还有搭戏女演员，如果都不接触，那不是得退圈？
　　【看来简涵是真喜欢温染，那为什么之前要发那种澄清证明？这不是背刺温染吗？】
　　【你们看见没，吴清清脸都黑了，怎么感觉她才像小三。】
　　【清清很早就跟简涵认识了，她怎么可能是小三，你们别乱说。】
　　【那么早就认识，怎么一直没在一起？我看里面内情多着吧，温染可真能忍，一句不好的话都没有说过他们，倒是吴清清总在媒体面前蹦哒。】
　　任由简涵如何表态，温染还是拒绝了他，甚至当着所有人的面，用简涵手机拉黑了自己的所有联系方式。
　　“染染，你一定要这么做吗？”简涵被温染的举动狠狠伤到，他心绞痛，她这以后都不想再看见自己了吗？
　　不联系，只当是个陌生人？
　　【影帝都快哭出来了，呜呜呜，好心疼，温染这是干什么？】
　　【我反而觉得温染才是被伤深的那个，她跟沈溯辰谈那么多年也没有像对简涵这样，连朋友都做不了，这是被伤透了。】
　　【两个人都在娱乐圈，以后可能还会有合作，温染把事情做这么绝，肯定是简涵先对不起她，我是男人，我最懂了。】
　　简涵声音都哑了，他问道：“你真的讨厌我了？”
　　温染没有回他，无视掉他的问题，这让简涵胸口闷的难受。
　　拥有过亿粉丝的影帝，当着众人的面向心爱的女人跪地表白，也依旧没有挽回她的心。
　　付厉是窃喜的，看见沈溯辰和简涵都被拒绝，他认为自己机会很大。
　　握着戒指礼盒的手心都出汗了，在所有人面前诉说自己的心意，付厉是下了很大决心的。
　　当戒指拿出来的那一刻，他慌张的竟把东西掉地上了，温染还让他别急，帮着一起捡。
　　【还好戒指够大，不然掉沙子里都找不到，哈哈哈，付总紧张的样子好可爱，我磕的CP又回来了。】
　　【你没发现没有？付厉手上的戒指好像是某个国际品牌的订制款，是要提前预订的，看来付总很早就准备了，早就喜欢温染了吧。】
　　【看来看去，只有付总是真爱，就让染染从了他吧。】
　　【不太可能吧，温染那样的家庭，嫁不了豪门的，只有清清这种富家女才配。】
　　【怎么哪都有你家的人？付厉在节目里从头到尾都没说过喜欢吴清清，真爱显。】
　　付厉心情紧张的向温染表达内心，明明是提前就准备好的稿子，在此刻面对女人时，还是头脑空白了。
　　男人望着温染，他心喜的女人就在眼前，付厉压制住加快的心跳，道：“染染，我能保护你，只爱你，选择我！”
　　简短又霸道的言语，是他的风格，付厉只要能说出，就能做到，他是真的想将温染护在自己的羽翼之下。
　　“叮，付厉好感值+5.”
　　温染却对他苦笑摇头，“很抱歉，我短时间内，应该不会跟人谈感情。”
　　她给付历的答案和上次一样，还是没有变化。
　　接连受到背叛，辜负，抛弃，是个女人，都没办法再快速走进一段感情，去相信男人，信他们所谓的真心。
　　她就这样站在那里，拒绝了所有人的示爱。
　　一场直t播收官秀，打破了之前外界对温染的各种情感抹黑,每个跟她有绯闻的男人都向她表白了，可她谁都没有接受。
　　新生偶像，顶流影帝，贵圈富少，她一个都没要。
　　曾经那些堆积在她身上的绯闻污名就好像笑话一样，所有人都看见她明明唾手可得，和之前传言中费尽心机的样子全然相反。
　　恋爱综艺走到尽头，竟然一对都没有成。

第 95 章 恋综万人迷（45）
　　节目拍完，庆功宴结束后，简涵想送温染回去，但付厉横插一脚，“染染，我送你吧。”
　　简涵皱眉，视线看向温染，女人并没有看他，却跟着付厉走了，男人还是不死心，一直跟在温染身后。
　　直到在温染即将上车时，简涵还是控制不住，上前拉住了温染，“染染，我们谈谈好吗？”
　　他卑微的语气，低哑的嗓音，再配上简涵那张帅脸，换个女人见了肯定会心软。
　　“你觉得我们还有什么可谈？”温染说：“再让你捅我一刀吗？”
　　“我能补偿你的。”简涵知道是自己的问题，态度极其低微的求和。
　　“你能补偿的我的，除了钱还有什么？”温染道：“我被千夫所指，骂我的人每天都那么多，对我精神上造成的伤害，你该怎么补？”
　　说起这个，女人眼圈就红了，“你知道他们怎么骂我的吗？”
　　“他们骂我是贱人，婊子，下三滥的玩意，让我去死。”
　　那满屏的恶意和侮辱，足够把人逼死，温染哭着说：“你们是不是觉得我心里脆弱？一点承受能力都没有？”
　　“因为我身后没有人护着，也不是从小娇养的大小姐，所以我被骂就是活该，就该被迫承受？”
　　温染一股脑把委屈都说了出来，“是不是哪天我被逼死了，你们才觉得这是件大事？”
　　提到死这个字，简涵吓的脸都白了，“染染，对不起。”
　　温染拿出吴清清发自己的录音，当着简涵的面播放出来，他跟吴清清的对话显得那样无情。
　　“简涵，我虽然不如吴清清娇贵，但我也是人，我的真心也不允许任何人践踏！”
　　温染说着，眼泪还是止不住往下落，“没有人阻止你爱人的权利，但你不要把我拉下水。”
　　“等我爱上你之后，又狠狠甩了我一巴掌，笑我痴心妄想。”
　　简涵摇头，“不是这样的，我是真的爱你。”
　　他当时答应吴清清时，是有故意赌气的成份，可他后面是真喜欢上温染了。
　　付厉在一旁听着录音，眉头皱成一团，“简涵，你别再纠缠了，做出这种事，你还有什么脸说爱她。”
　　他都感觉温染脾气真好，如果换成自己，都想给简涵一巴掌了。
　　“我没有脸说爱她，你就有了吗？”简涵道：“你第一次在节目中露面时，主动靠近染染，不也是听了吴清清的话吗？”
　　这事情还是付厉主动跟他讲的，当时付厉还跟简涵抱怨了很多，觉得让他去接触温染这种小明星，很掉价。
　　“简涵，你这就没意思了。”付厉道：“我当时根本都不了解温染，也不知道她跟沈溯辰的关系。”
　　他就是被吴清清当工具用了一下而已，和简涵这种行为相比，根本不是一个量级。
　　男人争起来时，简直比女人还能掰扯，温染不想听他们吵这些东西。
　　她道：“简涵，我们就当曾经什么都没有发生过，以后就是陌生人。”
　　“染染，你真的不爱我了吗？”简涵看着女人，问的小心翼翼。
　　温染：“不爱了！”
　　“我不信！”曾经那个满心满眼只有自己的女人，真的会说不爱就不爱？
　　简涵始终都不会接受这种结果，他就算是死缠烂打，连脸都不要了，也要让温染继续爱他。
　　见简涵不信，温染拉过一旁的付厉，主动凑上去，对准男人的唇亲了一口。
　　本是作戏，可付厉却锁住女人的腰，强硬加深了这个吻，男人撬开她的贝齿，疯狂吸撅着女人的芳香。
　　在简涵看来，这两人吻的难舍难分，这场景深深刺痛了他的心。
　　付厉甚至睁眼还朝简涵露出一个挑衅的眼神，简涵实在受不了这个刺激，落荒而逃。
　　等人走后，温染想要推开付厉，可男人就是不愿松手。
　　付厉将温染的脸压在自己胸前，低头在嗅着女人头顶的发香，男人声音眷恋，“温染，给我一个机会好不好？”
　　“我可以证明的，我跟他们不一样。”
　　温染闷声问：“真的吗？”
　　付厉低头，很郑重的对她说：“相信我。”
　　温染看着付厉头顶那还差着最后一分的好感值，沉思了几秒后点头，道：“我最后只信你一次。”
　　见温染愿意，终于说服她，付厉高兴的抱着她连亲了好几口。
　　………
　　即便节目最后一期的直播后对温染有不小的澄清效果，可她还是拥有不少黑粉。
　　付厉见她这些天都没有笑过，用尽公关手段帮她洗白。
　　首先就是先彻底洗清温染父亲的事情，他花了不少钱，找出陈列华之前的犯罪记录，再让媒体写了不少稿子，宣扬温染过去的悲惨经历。
　　再配合温染之前澄清时给陈列华的转账截图，一共加起来转了上百万。
　　这些钱对于明星来说可能不多，但对一个普通人养老，完全够了，可陈列华没一个月就都赌完了。
　　家暴杀妻，赌博恶习，再加上吸血女儿，几个大雷点全中，网友的风向瞬间就变了。
　　“你在看什么？”付厉见温染坐在沙发上拿着手机看的正入神。
　　温染说：“在看评论。”
　　她把手机摊开给付厉看，说：“之前那些骂我的人，现在又开始爱我了，多可笑。”
　　付厉见她眉眼中尽是忧愁，没有半点开心的样子，他道：“网上的风气你又不是不知道，不要太在意了。”
　　温染却说：“因为挨骂的不是你，所以你才能这样劝我。”
　　“我只是想让你开心点。”付厉道：“我已经很久没见你笑过来。”
　　他真的很心疼温染，付厉哄着她道：“我们染染这么漂亮，别再苦着脸了。”
　　温染只是在嘴角扯出一个淡淡的笑，“是我太没有安全感了，从小就没有家，对未来很恐惧。”
　　付厉：“那我娶你。”
　　温染抬头望着男人，眼神中有着震惊。
　　付厉温柔的说：“染染，让我娶你好不好？”
　　他将脑袋埋在女人颈肩嗅着，“我太想给你一个家了。”

第 96 章 恋综万人迷（46）
　　以前的付厉从来没有预想过要跟谁度过余生，他甚至以为自己是坚定的单身主义。
　　直到爱上温染，他无比迫切的想跟她有婚姻，有孩子，他想用自己的温度，去治愈这个女人。
　　付厉还在等着温染的回答，可女人却哭了起来，眼泪大滴大滴的往下掉，连鼻尖都哭红了，看着好不可怜。
　　“怎，怎么了？”付厉连忙问：“是不是我太唐突了？”
　　他动手去给温染擦眼泪，“别哭别哭，你不愿意就算了。”
　　温染摇了摇头，“我就是突然想哭而已，我从小没有家，也没有人说要一辈子保护我。”
　　对于一个从小缺爱的人来说，忽然有人愿意给依靠，就像在寒冷的冬天，遇到了独属于自己的温泉。
　　温染看着付厉问：“你真的会一直对我好吗？”
　　她说：“我承受不起背叛了。”
　　付厉坚定道：“会！”能遇到一个自己爱的人，很难得。
　　“叮，付厉好感值+1，攻略进度百分百。”
　　渣渣欢呼道：“染染，咱们任务完成大半了。”
　　温染说：“别高兴太早，原主愿望还没全部完成呢。”
　　付厉说到做到，立马就把温染带回来付家见父母，可付家人知道付厉要娶温染后，没有一个同意。
　　在付家把一顿饭吃完，付厉带温染离开时，她在车上问：“你的父母好像不喜欢我。”
　　刚刚饭桌上所有人都对她态度冷淡，可付厉父母都是有教养的人，虽然不喜欢，但也没有让温染太难堪。
　　“你别多想，他们只是跟你不熟而已，多见见就好了。”付厉宽慰着她。
　　可却没有注意到温染低垂的眉眼，以及她消沉的情绪。
　　等付厉把温染送走，再回付家时，家里竟来了一大家子人，他爸妈竟然把所有亲戚都喊来了。
　　付母说：“清清自残跟她有关，我就不同意。”
　　付父说：“她那样的家庭出身，哪里能进付家的门。”
　　其他亲戚说：“漂亮的女人很多，不能一时上头就做错的选择。”
　　吴清清的父母就更别提了，他们偏心自己女儿，所以都不喜欢温染。
　　付厉听来听去也都是那些话，他哪里不知道，这是他妈知道自己可能劝不动儿子，所以找这么多人来一起劝。
　　“够了，你们别说了。”一人一句吵的他脑瓜子疼，付厉道：“我听不得你们说她不好。”
　　他朝付母说：“如果娶不到温染，我这辈子不结婚了，你们家等着让付家断后吧！t”
　　付厉的话很直白，差点把付母气到心梗。
　　最后还是以付厉强硬的态度取胜，勉强同意让他们先订婚。
　　………
　　等收到温染要订婚的消息时，简涵人还是懵的，他这些天总是把自己关在屋子里，什么工作都没有做，也没有和人接触。
　　等再见温染时，已经是她跟付厉的订婚宴了。
　　虽然只是订婚，也是奢华无比的，京都最豪华的酒店内，温热跟随着付厉逐一敬酒。
　　吴清清坐在简涵旁边，看着这一幕，感到很可笑，她以后就要喊温染嫂子了吗？
　　她是不愿意的，吴清清从最开始就根本没把温染放在眼里过，不管谁跟温染在一起，她都不高兴。
　　而且她发现，身旁简涵的视线就没有从温染身上挪开过，这让她更不喜。
　　吴清清跑到父母身边，道：“我不喜欢她。”
　　她母亲道：“你不喜欢能怎么办，你表哥喜欢啊。”
　　付家向来都很团结，付厉也很宠吴清清，只有这次，付厉要娶一个他们都不喜欢的女人。
　　吴清清咬牙，等温染真嫁入付家，自己还要低她一头，想到这，她又跑去对付厉母亲道：“姨妈，你真的要让她做你儿媳妇吗？”
　　“我不喜欢她，让表哥换个人娶好不好？”
　　付母道：“我也不想啊，谁不喜欢你表哥娶个门当户对的人呢。”
　　她也不是说对温染有多少偏见，实在是她之前绯闻那么多，门户差距实在太大。
　　吴清清见大家都不满意，给付母出了个主意，偷偷在付母耳边说了几句话。
　　温染去趟卫生间的时间，简涵就跟了过来，他将女人压在墙上。
　　“简涵，你做什么？”
　　男人按着温染的肩膀，让她动弹不得，看着温染这张依旧美丽的脸，眼底翻涌着剧烈的情绪。
　　温染被他盯久了，有些害怕，“你干嘛？”
　　这人是得不到就要发疯吗？男人的样子太吓人。
　　简涵问：“你真的要嫁他？”
　　温染点头，“他对我很好。”从这些天跟付历的相处来看，他确实对自己不错。
　　“可你不是才说过不想再谈感情了吗？怎么变的这么快？”简涵明明还记得，温染在节目上拒绝了付历。
　　“但他对我很真诚，身边没有任何女人的存在。”温染说：“我改变主意了，我渴望有人爱我，他愿意给我一个温暖的家。”
　　听着温染这样维护付历，简涵脑中闪过很多想法。
　　想将她关到没人的地方，以后只能爱自己一个，或者让付厉永远消失。
　　这些危险的想法不断在他脑中回旋，但看着面前的女人，他无法不去顾及她的感受。
　　已经让她失望过一次了，他没办法乱来，他怕再次伤害温染。
　　简涵眼底的情绪起伏了很久，最终还是软了下来。
　　男人低头，眼眶红红，带着哭腔，“染染，你别嫁他，我求求你了。”
　　在无数闪光灯前接受追捧的男人，此时放下所有尊严，卑微的祈求着他爱的女人，能否再次施舍那么一点点的爱给他？
　　简涵抱着温染，闻着她身上熟悉的香味，才觉得这些天被带走的心，终于归到实处，他没办法忍受没有温染的日子。
　　“你打我，骂我都好。”男人低声道：“求求你，再爱爱我吧。”
　　他真的错了，简涵都快低到尘埃了，可还是没有挽回温染的心。
　　和简涵不断的认错祈求不同，沈溯辰是祝福温染的。
　　他来的最晚，等温染重新回到宴会厅时，沈溯辰才姗姗来迟。

第 97 章 恋综万人迷（47）
　　但沈溯辰送了温染一份大礼，他把自己混圈多年的收入，分了一半给她。
　　“染染，这钱算是我为你准备的嫁妆。”沈溯辰对她的亏欠太多，他知道自己算不上什么好男人。
　　如果温染能找到自己的归宿，他宁愿她过的好，比跟着自己好。
　　“我不能收。”温染拒绝。
　　“这是你该拿的，我耽误了你太多年。”沈溯辰说：“付家是豪门，你没有点嫁妆傍身，我怕你受委屈。”
　　底层出身的他，太懂这些弯弯绕绕了。
　　温染和他都没有能替他们着想的父母，就算温染恨他，可他跟温染的关系，早就是半个家人了。
　　能看见她幸福，沈溯辰是高兴的，可心里还是会五味杂陈，希望她过的好，但陪在她身边的人又不是自己。
　　望着女人的那张脸，他们在一起多年的岁月恍如隔世，沈溯辰心口隐隐泛着痛。
　　没有那么剧烈，却还是疼的无法忽视，男人苦笑，十几岁时的沈溯辰绝对也想不到，自己曾经那么喜欢的姑娘，会被现在的他弄丢。
　　温染依旧还是没有收沈溯辰的半点赠予，渣渣对此感到不解。
　　温染说：“我就是要让沈溯辰对原主永远愧疚，他哪怕后面对我再好，也无非就是想以此来弥补，好让自己心安。”
　　她对沈溯辰的这些行为看的很透彻，温染偏不接收他半点好意，就让他只要想到原主，永远都会感到亏欠。
　　………
　　媒体不知道是从哪里收到风声，知道温染要跟付氏总裁订婚，他们这边订婚宴都没有结束，就有大量狗仔躲过保安混了进来。
　　媒体的蜂拥而至让现场极其混乱，全都围绕着温染提出一些非常刁难人的问题。
　　恰好这时，陈列华不知道从哪里冲了出来，“死丫头，终于让我找到你了。”
　　这是温染第一次见到原主这个父亲，和他那粗鄙的语言不同的是，他长了还不错的脸。
　　难怪网上之前那么多人能信他，看来外表是非常具有欺骗性的，可依旧没办法掩盖他人渣的事实。
　　“竟然敢躲老子，还改姓。”陈列华道：“你现在出息了，要嫁豪门了，就不管老子死活了？”
　　他冲着温染道：“信不信老子打死你！”
　　付厉不在温染身边，简涵见男人的拳头要落在温染身上，直接挡在她面前，替她抗了这一拳。
　　众人皆是尖叫了一声，简涵嘴角渗出了鲜血，这一拳必然是打的极重。
　　陈列华见温染有人护，还想上前打人，却被沈溯辰从一旁冲出来控制住。
　　他喊道：“保安呢？还不把人弄出去。”
　　陈列华认出沈溯辰，对他道：“就是你小子吧？你老爸还在牢里，你也没去看看，果然都是狼心狗肺的东西。”
　　他这话一出，更像是砸了个惊天大瓜，沈溯辰之前的人设一直都是富二代。
　　陈列华还在朝着温染大喊大叫：“你都嫁豪门了也不管老子，跟你妈一样欠揍。”
　　有这样一个不堪的父亲，面对的那么多摄像头，温染惊慌失措的样子看得简涵很心疼，他咬牙冲过去，直接给了陈列华一拳。
　　向来温和的男人，第一次发怒起来样子很吓人，简涵将陈列华压在地上打，边打边骂，“怎么会有你这种人，根本就不配做父亲！”
　　简涵的父母虽然给他的关心不够多，可在物质上从没有缺乏，陈列华简直不是人，他的染染摊上这种父亲，该有多遭罪啊。
　　陈列华被打的一点反抗力都没有，还是温染上前拉开了他，“别打了。”
　　她哭着说：“会出事的。”
　　心里却想着，还不得劲，在拉人时，温染还故意踩了对方几脚。
　　陈列华被打成这样还不死心，温染现在不好控制了，又不给他钱，还躲着他，要不是有人偷偷告诉他温染在哪里，他都找不到人。
　　这次要不到钱，陈列华是不会走到，正好这么多媒体都在，他对温染道：“你不想认我这个父亲可以，你得把我下半辈子的赡养费全部买断！”
　　他就是这样一副死猪不怕开水烫的样子，付厉将温染抱在怀里，摸着她的头安抚情绪。
　　付厉有的是钱，要真能拿钱解决也好，他怕温染受刺激。
　　他刚点头，话还没说，付母就站出来道：“我不同意！”
　　“今天的订婚作罢，我们不认。”
　　“妈。”付厉皱眉。
　　“都闹成这样了，你要气死我吗？”付母捂住心口，一副提不上气的样子，看起来随时要去世。
　　“妈，你怎么了？”付厉赶紧上前关心，付母近些年心脏一直不好，他也怕出问题。
　　“我就是死，这件事也不会同意，你要选她，就让我去死！”
　　她的话就是逼付厉放弃温染，开始付厉一直不愿意，付母就捂着心口，道：“就让我死了算了。”
　　温染还以为她真生病了，当看见一旁吴清清用看好戏的眼神看着自己时，她就明白了，是装的。
　　付厉只能宣布今天的订婚取消，他看了眼温染，希望她能谅解， “染染，等我回来再跟你说。”
　　他赶紧抱着装晕的母亲去医院，在场还有很多其他人，大家都心知肚明，这个婚事成不了。
　　面对着这场闹剧，温染看着陈列华，说：“我是你亲生的，我感谢你生我，也恨你如此对待我。”
　　陈列华却说：“如果没有我生你，你哪里能当明星，你一辈子都得供养我。”
　　烂t人是不会改邪归正的，更不会觉得自己有错。
　　“你一定要毁了我吗？”温染说：“你生我，除了这副经常被人用恶意揣测的皮囊，我没有感受到这世界上的半点爱。”
　　女人神情呆滞，身体摇摇欲坠，整个人好像要碎了一样。
　　简涵见她伤心的样子，真怕她会想不开，赶紧先把人都轰走，但不少人都把今天的事情拍了视频。
　　发到网上后，有不少人都在骂陈列华这么卑鄙。
　　【原来真的有父母会不爱自己的孩子，太气了，他真是见不得温染有一点好。】
　　【之前他还卖惨，害的温染被不少人骂。】
　　【染染在视频中的样子，我看着心理都快出毛病了吧。】
　　【被父亲闹到退婚，之前的感情也不顺，我的天，为什么都没有人好好爱这么漂亮的她？】

第 98 章 恋综万人迷（48）
　　虽然之前就有很多人知道温染的状况，可听说和亲眼看见还是不一样的。
　　陈列华在公众面前都敢这样明目张胆的逼迫辱骂她，简直不知道温染小时候过的会是什么样的日子。
　　简涵把温染送到酒店房间休息，从刚刚开始，她已经没有开口说过一句话了，他很担心，可温染并不想看见他。
　　简涵怕自己会影响到她心情，只好在门口等待。
　　温染一遍在浴缸中泡澡，一边看着网上的评论，她的后台从喜欢到辱骂，再到现在的安慰心疼，她觉得特没有意思。
　　人都是见风使舵的，曾经夸你的，也能骂你，恨你的，现在又能爱你。
　　他们却不知道自己随口留下的一句评论，能给当事人带来多大的伤害。
　　温染看了眼陈列华发给自己的信息，他现在要不到钱，还在辱骂她。
　　他之所以这么急，就是因为温染前期把他胃口养大了，她比原主给的钱还要多。
　　陈列华出狱后，一直都有温染给的大笔钱入账，挥霍起来也是肆无忌惮，后面她停了供给，他就到处借贷。
　　从陈列华在大众面前污蔑温染，到现在也有段时间了，他欠的那些债一分都还不上，可有他受的，不然他也不会急到直接在媒体面前都演不下去，逼温染拿钱。
　　温染看着自己手中能将陈列华再次送去吃牢饭的证据，她对渣渣问道：“我们还有什么没干的吗？”
　　渣渣说：“照目前看，只要陈列华入狱，就算任务很完美了。”
　　“那就走吧。”温染毫不留恋。
　　她把事情全部安排好，等简涵突然收到了一条温染发他的信息，当他察觉不对劲时，破门闯入，只看见了温染的尸体，以及满浴缸的鲜血。
　　那大片的红色，刺痛了男人的双目，他精神恍惚，跪在温染的浴缸前，颤抖着手去抚摸温染的脸。
　　女人的皮肤已经泡到惨白，“染染……”
　　简涵心痛的无法呼吸，她竟然就这样悄无声息又决绝的走了。
　　“为什么要这样？”简涵跪在温染面前，不断哭泣忏悔。
　　“我真的错了，你回来好不好？”他说：“我不该喜欢别人，不该对其他女人心软，更不该放你一个人待着。”
　　他就该一直跟着温染，哪怕她厌恶自己，他也不该离开，可简涵说再多，温染都听不见了。
　　………
　　当付厉还在为了付母担忧时，在收到温染发给自己的信息，有很长一段话，他都忙的来不及去看。
　　等他忙完一切准备去回时，温染自杀死亡的信息已经在整个新闻头版刷屏。
　　在得到消息时，他还不信，以为是谁的恶作剧，还想把那个散播谣言的人找出来弄死，但当事实摆在眼前，付厉也不得不信。
　　男人拽住简涵的衣领，“你怎么看着她的？”
　　付厉气疯了，他前脚刚走，走时还给简涵发了信息让他帮忙多照顾温染，什么事情等他忙完回来再说。
　　只是眨眼的时间，温染就死了？这让付厉怎么能接受。
　　简涵任由他扯着，心如死灰的说：“她死时没有穿一件衣服，她对这个世界没有任何留念。”
　　“不会的，她爱我！”付厉吼道：“我好不容易让她喜欢我，她不可能就这样走的。”
　　“是不是你们逼她了？是你们害了她！你们想逼死她！”
　　“对！”简涵道：“她死了，我们都有责任，你也逃不掉。”
　　温染在死前给身边接触过的每个人都发了信息，而且那些信息还是定时发布的，说明她早就做好了打算。
　　简涵说：“她早就有想死的念头了，在她一次次被抛弃，她就已经有这个想法了。”
　　他也没有办法原谅自己，如果他多呵护温染一点，多关心她一些，是不是结果就会不一样？
　　简涵好恨自己，恨他当初的不坚定，在温染的心上划了道伤痕，多次的伤痕累积，她终于承受不了。
　　在消息放出去的时候，跟温染有过交集的人都在哀悼，林安雅还哭了很久，在自己的社交账号上写了很多跟温染相处过的瞬间。
　　她把温染写给自己的信公布在社交平台，说温染是个很好的女孩子，希望下辈子还能跟染染做朋友。
　　有了她的公布，其他人也发了，就连一些跟温染有过短暂接触的小工作人员，她都有给对方写信。
　　这其中包括了陈列华之前醉酒打伤人的家属，那人在媒体镜头前说，在收到温染的信息还有转账时也很震惊。
　　她是个温暖的女孩子，她父亲的做的恶事却是由她在承受，陈列华伤人后的所有医疗费都是温染在出。
　　现在她就算是自杀前，都会替别人着想，把未来需要治疗的每一份费用都拿了出来。
　　温染送葬的那天，来了不少人，圈内人，还有粉丝，又或者路人。
　　可能这些人里面曾经也有骂过她的，但就是这么可笑，温染活着澄清时，少有人信她的话，现在她死了，那些人又开始爱她了。
　　她自杀的那个酒店门外，铺满了一路的鲜花。
　　沈溯辰没有去温染的葬礼，他一直都把自己关在房间里，经纪人已经找过他很多次了，都无济于事。
　　等经纪人找人把门撬开时，沈溯辰整个人都特别颓废，“你就这样不吃不喝关着自己？”
　　经纪人问：“你不怕饿死吗？”
　　沈溯辰依旧不说话，经纪人道：“你工作也不管，现在网上舆论也不澄清，你知道有多少人骂你吗？”
　　温染死后，那些网友把怒火全都集中在沈溯辰这些跟温染有过情感纠葛的人身上。
　　经纪人说：“你耽误的这些天，知道公司要赔付多少违约金吗？”
　　“你没入行之前的背景被人扒了个底朝天，我天天处理这些事情都快忙死了。”

第 99 章 恋综万人迷（49）
　　沈溯辰还是不理他，经纪人说了很多话都没有用。
　　直到他说累了，沈溯辰才眼睛无神的吐出一句，“她死了。”
　　“都已经下葬了。”经纪人说：“让你去也不去，现在所有人都骂你，你这样伤心欲绝大家又看不见，当时你要是去了，也不会挨骂了……”
　　经纪人还想絮叨让沈溯辰配合着在台前演戏，但男人只是一个劲念叨：“她死了，染染死了。”
　　那个占据了沈溯辰大半人生的女人，他以后再也见不到了。
　　经纪人见他精神状态不稳定的样子，说：“你再这样，公司要把你雪藏了。”
　　现在很多品牌商都要跟沈溯辰解约，他一个偶像最重要的还是口碑，他不想自己好不容易捧起来的人又没了。
　　但沈溯辰自己不愿意，他强逼也没有用，经纪人都怀疑他是不是脑子出问题了。
　　经纪人劝不动离开后，沈溯辰的房间又回归一片黑暗。
　　暗不透光的房间内，男人哽咽的哭声响起，分外悲鸣。
　　网上的那些骂声，沈溯辰都有看过，那么难听的辱骂，他都强迫着自己把每一条都看完。
　　他要感受温染曾经的痛苦，体会她曾经的绝望。
　　那种被侮辱的感觉，哪里有这么好承受，沈溯辰一遍遍的想，他的染染每次看见这些言论时，肯定会躲在背后默默哭泣吧？
　　他是明白温染有多脆弱的，曾经在青春期，她因为长的漂亮，被班上一些男孩子故意欺负，被孤立，她都会躲着哭。
　　可当时他会挺身而出护着温染，但现在的沈溯辰没有给过她半点温度，甚至之前的那些骂声中，有一部分是他引起的。
　　………
　　有了被打伤家属的证明，网友纷纷报警，要把陈列华再次抓起来判刑。
　　林安雅之前就跟温染相处的很好，她作为朋友，当然是愿意帮这个忙的。
　　她不止告陈列华伤人，还把他之前那些跟法律有擦边的所有事情都告了一遍，数罪并罚。
　　以他现在的年纪，再进去关个十几年，还能不能好好出来都不知道了。
　　付历还嫌不够，把曾经那些侮辱过温染的人，全都告了一遍。
　　一连串有不少网络黑子都吓的瑟瑟发抖，还留了案底，即便写了悔过书也无用。
　　付母看t他这样，每天心里都是惶恐不安的，当付历找上她时，她才真觉得心脏病快要发作了。
　　“妈，医生说你没病，你骗我。”付历语气很冷，眼神暗到无光，紧盯着付母看的那双眼眸如寒霜般冰凉。
　　“我……”付母面对付历根本不知道该怎么辩解，她也后悔死了。
　　她都不知道自己装个病能搞出这种事，“当时清清在我身边说了几句，我就是一时没想通，我不是故意的。”
　　她作为一个母亲，看见自己儿子要娶的女人有那样一个父亲，谁见了不怕啊，她也是为付历好。
　　“儿子，这次是妈错了，我以后再也不这样了。”
　　付母还想跟付历道歉，可付历却说：“没有下次了。”
　　付母一时没听懂他的意思，就见男人又道：“我不会结婚了，更不会娶妻。”
　　“什么？”付母满脸都是错愕。
　　“我娶不到我爱的人了，我这辈子都不会再娶任何人。”付历早就说过，可没人当一回事。
　　温染是第一个让他动心的人，也会是最后一个，他恨付母，也恨自己。
　　付母看得出他语气中认真的成分有多重，气的心一抽抽的疼。
　　等她再次捂着心口喘不上气时，付历都没有过多着急，哪怕她这次是真要犯病。
　　付母害怕儿子跟自己生疏，上前牵着付历的手想要道歉，“儿子，这次是妈妈不对，你原谅我这一次好不好。”
　　付历却把手抽了出来，“我原谅你，有谁原谅过染染？”
　　“她什么错都没有，为什么全都逼她！”
　　他恨所有人，那些骂过温染的，他全要报复回去，还有吴清清。
　　当吴清清连续被迫骂上热搜的时候，她在家里各种闹腾，她的后台全是辱骂她的信息。
　　这些全是由于简涵公开手写的一封信，他向全网公开对温染道歉。
　　甚至连吴清清拿自杀逼迫他的各种细节都写进去了，影帝一夜之间风评跌到谷底，算是自毁前程。
　　简涵真的是有病，他自己想找骂，带着她一起做什么。
　　简涵现在脱粉应该，吴清清这边也好不到哪里去，所有人都在骂她心机婊。
　　“表哥，你能不能帮帮我。”吴清清不要脸的求到付历面前。
　　“有不少人往我车上倒油漆，甚至跟踪我。”吴清清哭着说：“我现在连门都不敢出。”
　　还有不少人给她寄刀片，还有死老鼠，吴清清是真的害怕，从小都是被捧着长大的，她哪里经受过这些。
　　有人说她几句不好，她都要委屈很久，现在被骂的她精神压力很大。
　　“你还知道害怕？”付历冷笑，“那你之前怎么没有想过染染的感受？”
　　他反问：“她就不害怕，不痛苦吗？”
　　吴清清说：“我跟她又不一样。”她认为自己跟温染就是不一样的，阶级都不同。
　　付历见吴清清还是这副不悔改的样子，他说：“别以为有人护着，自己就高贵多少。”
　　吴清清从不把别人的感受痛苦看在眼里，那就让她自己试试这种滋味吧。
　　付历早就不管她了，不止雪藏她一切活动，甚至还把她的商业合约掐在手里，就算她想换娱乐公司都不行。
　　她算是在圈里很难混下去了，而且辱骂她的人只多不少。
　　墙倒众人推，之前被吴清清玩过的那些男人也站了出来，细数她各种恶心人的操作。
　　曾经她在节目上清纯的形象都毁的一干二净，有人按她每个男友爆料的顺序罗列，不少人都是被无缝连接。
　　甚至有的小男星是有女友的，她看中也照抢不误。
　　吴清清的名声更臭了，豪门圈子看她这样，都不敢跟吴家来往。
　　没有哪个豪门千金是她这种作风，其他人都将她排挤在外。

第 100 章 恋综万人迷（50）
　　付家一直是付历掌权，现在付历因为温染的事情，跟自己爸妈都闹掰了，更不可能去管吴家的事情，没有狠踩几脚都是大度了。
　　吴家没了付家帮衬，再加上吴清清被恐吓后的心理问题，他们又要照顾她，还得管理生意，根本顾及不来，很快就倒了。
　　吴清清的生活水平大大下降，每天都不敢出门，之前被付历以人身攻击罪告过的网友有一部分是她的粉丝。
　　之前为了正主出头，现在发现是被自己偶像骗了，因爱生恨，天天想要骚扰她，导致她根本无法正常生活。
　　她怨恨简涵，为什么要把之前的事情捅到网上，让她从以前的千金大小姐，被人追捧的明星，变成现在的样子。
　　之前她天天穿高定礼服走红毯，现在她家境落败，只能穿普通廉价的衣服，甚至门都不敢出。
　　“你居然真的放弃演戏，放弃娱乐圈明星的身份，到这种地方当个普通门卫？”
　　吴清清找到简涵时也不敢信，她是被迫放弃优越的生活，简涵却是自己主动放弃的。
　　他当时的忏悔书虽然引起不小的脱粉潮，但他跟吴清清这种明星不一样，他是有作品的。
　　只要他愿意，等风头过去，还是可以继续接戏，继续出现在公众面前。
　　可现在的简涵，五官虽然还是那么帅气，但气质却大不如从前，整个人特别颓丧。
　　这里是温染葬的墓园，他甘心做个普通人，放弃之前的光环身份，只为守着温染。
　　吴清清都已经离开娱乐圈好几年了，简涵也守了温染好几年。
　　“温染都死这么久了，你们还记着她做什么！”吴清清不懂，付历至今也没有原谅她。
　　就算她爸妈跪着求他，付历都不肯施以援手，就这样看着他们过现在的日子。
　　简涵也是如此，他不当明星，不继承家业，却在这里守坟。
　　吴清清道：“一把灰有什么可守的！”
　　简涵本来没有搭理她，听见吴清清这句话，他突然发疯的掐住对方脖子。
　　吴清清吓的尖叫，“放开我。”
　　男人死扯着她，将她生拖硬拽到温染坟前，强逼着她跪下，凶狠的对她吼道：“道歉！”
　　看着男人骇人的模样，吴清清完全被吓唬住，在这种没人人的地方，她怕不顺着简涵，他要是发疯杀了自己怎么办。
　　吴清清就算心中万般不愿意，也是跪在温染的墓碑前道歉了。
　　可简涵还嫌不够，竟对她说：“磕头！”
　　吴清清没办法，只能又跪着磕了几个头。
　　从此之后，她再也不敢指望简涵和付历能忘记过去，帮自己一把了。
　　而有些精神失常的沈溯辰，早就已经不在她视线范围内。
　　………
　　系统空间内，温染也能得知这些情况。
　　沈溯辰把自己关了很多天，在长期的黑暗中，人的情绪沉寂很严重，他精神失常，再加上经纪人的放逐。
　　以及娱乐圈更新换代的速度，新人偶像一波一波，已经没有他的位置了。
　　“付历也挺狠心的，吴清清被那些网友泼粪，连同她家人一起遭殃，他也还是没有管过。”渣渣通过系统看着吴清清那浑身粪水的样子，都觉得很臭。
　　温染：“很符合他的个性。”付历就是这样的一个人，偏爱自己看重的人。
　　当温染的位置比吴清清重要时，亲人也没有用，他恨付母耍那些伎俩骗他。
　　跟母亲关系一落千丈，任由付母怎么后悔都没有用。
　　付历就算把温染的后事安排的再妥当，也照样被骂，因为吴清清事情被暴露后，他跟对方的亲戚关系也被扒了。
　　两个有血缘关系的人上恋爱综艺，这是故意恶心谁呢？
　　付历没有辩解什么，他心理承受能力强。
　　“原主要有付历这种承受力，也就好了，但很可惜每个人因为性格和出身不同，承受力也不一样”
　　温染道：“所以恶毒的话还是要三思而后行。”
　　渣渣重重点头，它非常认同，做人还是要善良点，多积口德。
　　温染道：“结算世界吧！”
　　“好的！”渣渣道：“恭喜宿主等级晋升，渣女排名前进五百名！”
　　它兴奋道：“染染，你升级好快啊。”
　　这就是任务完成度百分之百的实力吗？
　　温染对它说的这些不是很感兴趣，她道：“开始投放吧，我已经对下个世界的迫不及待了。”
　　“额……”渣渣表示，其实可以不用这么急的，但宿主太努力，它能怎么办呢！
　　当然是满足了！
　　下一刻，温染就成功被系统带入了新世界。
　　………
　　“呜呜呜，公主，您可千万不能出事啊。”
　　“您不能想不开，你去了，大周国该怎么办啊！”
　　“公主快醒醒啊，奴婢求求您了。”
　　温染刚穿过来，耳边就全是哭丧的声音，吵的她头都疼了。
　　她只觉得这具身体浑身不适，特别难受，脖子处火辣辣的疼。
　　温染缓缓睁开眼，头往旁边侧看，一个梳着双丫髻的小姑娘正哭的肝肠寸断。
　　她想起身，身体却一点力气都没有，温染无奈，只能抬手拍了拍对方。
　　陈小小哭的正伤心呢，根本都没有注意到公主醒了，温染碰她时，她才反应过来。
　　看见温染睁眼，她立t马激动道：“公主您没死！太好了！”
　　她激动都快跳起来了，温染说：“先扶我起来。”
　　她每说一个字，喉咙都很疼。
　　陈小小赶紧过去扶着她靠在床上，温染道：“水。”
　　听了她的话，小宫女连忙去倒水，忙前忙后的伺候着温染把水喝完。
　　温染打量了一下室内，古色古香的建筑中带着奢华，她这是被传送到古代了啊，而且还是个公主？
　　她刚要问系统，渣渣就急匆匆的说：“死了死了，传错了。”
　　温染发出一个问号，“怎么了？”
　　渣渣道：“这个世界不是咱们这个等级该接的，难度系数很高。”
　　“我当是什么大事呢。”比起系统的慌张，温染淡定多了。
　　她根本不在怕的，反倒有些跃跃欲试。

第 101 章 亡国公主的囚徒们（1）
　　渣渣道：“可是这个世界有一定的危险系数，完不成的话会掉等级的。”
　　温染轻轻一笑，“在我这里，没有不可能。”
　　她就是这样自信，都已经相处了这么久，渣渣也明白温染的性格，也就不再多说什么。
　　温染见陈小小一直围绕着自己打转，她道：“你先出去吧，我想再休息一会。”
　　她这话才说出口，陈小小就扑通一下跪在地上，又开始哭，“公主，你别想不开啊。”
　　陈小小刚刚只是离开打探消息的功夫，回来就发现公主上吊了，她哪里还敢走，现在只恨不得能寸步不离的跟着温染。
　　她哭着说：“奴婢哪都不去，就跟在您身边。”
　　更何况现在外面到处是叛军，她们也出不去。
　　温染见状只好留她在一旁，她道：“你去帮本宫把铜镜拿来。”她想看看自己现在是什么样子。
　　等宫女把铜镜拿来时，温染深吸一口气，只因她脖子上的那条红痕触目惊心。
　　她抬手摸了摸脖子，疼的她立马就收手，看来原主这确实是一心求死啊。
　　温染望着铜镜中的女人，弱不禁风的样子，好似乎风一吹就能倒，但身上白嫩的肌肤还是看得出她是一个被娇养长大的女人，鹅蛋脸，眉如柳，俏鼻小唇的美人相。
　　原主不愧是公主，即使看着很虚弱，也难掩贵气。
　　温染对渣渣道：“传送具体情况给我。”
　　渣渣立马道：“好。”
　　很快原主的生平就在温染的脑中呈现，他们现在所处的是乱世，原主是大周国君的嫡公主。
　　只是很可惜，现在大周国破，敌军直冲王殿，她的父王被敌国将领斩杀于大殿之上，如今人头还被谢靖州挂在城墙之上。
　　温染的兄长，已经带着剩下的残余力量逃跑出城，她这个公主被留在了这满是叛军的皇城。
　　她作为一个亡国公主的命运可想而知，原主本想自尽于此，可偏偏被傅知南救下，他本该是周国臣子，且和公主有婚约，却通敌卖国，导致大周国破，原主恨他至极。
　　至于敌国皇帝楚晏，曾年幼时在周国当质子，对大周恨之入骨，且性格暴戾，哪怕原主曾对他有恩，也绝不手软，甚至大肆屠杀周国百姓。
　　渣渣说：“楚晏此人是个没有感情的怪物，对谁都冷血无情，是个嗜血的大杀器。”
　　历史对他的评价，幼时被父兄舍弃在周国为人质，受尽屈辱，归国之后，先杀兄后弑父，再攻打周国，大肆残杀周国皇室子民，是个十足的暴君。
　　渣渣提醒道：“楚晏这一生，无妻无子没有情感，毫无软肋，这个攻略目标极度危险，他那天心情不好，随时都可能杀人，如果任务没完成我们就死了，算失败。”
　　温染点头，“我明白了。”
　　渣渣之所以说这个任务很有难度，是因为楚晏就像个定时炸弹，不知道什么时候会爆发，可能他只是一个不高兴，就随时要你小命。
　　温染问：“除了攻略外，原主的心愿是什么？”
　　渣渣说：“原主想救下她的兄长，还有周国的其他子民，防止无辜之人死于敌军之手。”
　　温染：“我知道了。”作为生在古代战国的女子，原主没有那般通天的本领，可却依旧有这份悲悯之心。
　　………
　　陈小小见温染一直看着铜镜中的自己出神，她小声安慰道：“国君走后，公主您已经哭了很久，气色自然差了很多，只要您振作起来，容颜更胜现在。”
　　他们的公主一直都是周国最美的女人，陈小小说：“只要您活着，就总能等到大公子回来您的。”
　　她是从小就陪在公主身边的宫女，国破后，其他宫女奴才都跑的跑，散的散，只有她还陪在温染身边。
　　陈小小道：“实在不行，奴婢去求求傅公子，方才就是他帮奴婢将您救下的，他一定有办法带您出去。”
　　很快敌军打扫完战场就要来清扫他们这些皇室了，公主生的花容月貌，还不知道会面临什么，可陈小小始终还是相信，只要活着，一定能等到机会。
　　“你是说傅知南？”温染冷笑，“他能怎么办帮？无非就是以他叛国的功绩换我一命罢了。”
　　前世就是如此，他确实在楚晏面前保下了原主，但楚国皇室被屠杀殆尽，只剩她一个人活着有什么意思？
　　原主在傅知南的后院中始终郁郁寡欢，还是服毒自尽了。
　　他们这边话音才落，果然就有敌军冲进来，将温染和陈小小抓走关进牢中。
　　等傅知南去见温染时，已经是两天后了。
　　幽暗的地牢内，男人一席白衣出现在温染面前，他嗓音低沉道：“公主殿下。”
　　温染抬头望去，视线中的男人有着一张好看的脸，傅知南站在地牢之内，浑身的气质跟这里非常不搭。
　　温染却嘲笑道：“难得你还记得我这个公主。”
　　男人俊眉微皱，当然听得出女人语气中的讽刺，他也没有去在意，而是道出来意：“染染，我可以保你一命。”
　　“哦？”温染问：“你想如何保我？”
　　傅知南说：“我会求楚王，让我带你走，以后你会改名换姓，用普通人的身份生活。”
　　陈小小听后连忙跪在傅知南面前磕头，“多谢傅公子愿意救公主一命。”
　　温染冷冷望着傅知南道：“我可以活，那其他人呢？你都救吗？”
　　“我的兄长，其他皇室宗亲呢？ 大周皇宫内的这些奴仆呢？”
　　傅知南说：“只能救你一个。”
　　温染只是一个女子，楚晏那些人并不会将她放在眼中，她没有威胁，但她的兄长不行，其他人也不行。
　　傅知南能救温染已经是费了最大努力了，楚晏性格多疑，他也拿不准对方心理。
　　“只要公主能活就行。”陈小小愿意舍弃性命护公主周全，她对温染道：“公主，奴婢不怕死。”
　　温染却对她说：“你起来，不要对他这种卖国之人下跪。”

第 102 章 亡国公主的囚徒们（2）
　　傅知南听后也没有以此为耻，他只是淡淡为温染分析道：“大周国君奢淫无度，国运气数已尽，我叛不叛国的作用都不大。”
　　在他看来，没有楚晏也会有其他国家来攻打，傅知南只是在众多敌国中，选了个实力最强的。
　　温染骂道：“我父亲尸骨未寒，你竟说出这等话！”
　　傅知南：“良禽择木而栖，公主，你怨不得我。”
　　他道：“前朝那些老臣，到了如今境地，也是该降的降，我只是比他们更快一步做了选择而已。”
　　与其被迫像他们那样被削官放逐，或者以死明志，还不如主动出击。
　　天下混战，这片大地上的君王总在不断迭代，这是必定的趋势。
　　温染看他说的大义凛然，身体站的笔直，冷笑道：“傅先生好志气，你说父王不是个好国君，楚晏就是了吗？”
　　周帝确实不算个英明的好国主，可楚晏更是乱杀暴虐之人。
　　傅知南并不想跟温染掰扯这些，他道：“待会楚晏会召唤大周皇室人员，届时我会站出来保你。”
　　“不用了。”温染果断拒绝，“傅先生的好意我消受不了。”
　　“公主……”陈小小还想劝说，小声喊着她。
　　温染从地上站了起来，直视着傅知南的视线，“本宫乃是大周国的公主，自有骨气，绝不偷生！”
　　傅知南看着温染的目光很复杂，但又比刚刚多了些欣赏之色。
　　之前的温染总是柔柔弱弱，到底是皇室嫡出，即便光芒不在，傲气依旧不减。
　　“叮，傅知南好感值+10。”
　　温染看着男人头顶只有35分的好感值，如她所料，傅知南对原主没有很深的感情。
　　即使已经指婚，对他这种男人来说，宏图大展远胜于儿女私情，他想帮温染一把，只是念着对她比别人多了一份情感羁绊而已。
　　………
　　王宫大殿之上。
　　穿着华服的皇亲贵胄跪了一地，全都低着头在瑟瑟发抖，只有温染背脊挺的笔直。
　　楚晏坐在王座上，冷冷看着地上跪着的这群人，他道：“都在这里了？”
　　谢靖州上前一步，拱手道：“回王上，周国皇t室，以及城外的朝臣家眷全被抓来了。”
　　“杀！”楚晏没有多余的话，只有这冷冷一个字，就定了这么多人的生死，他甚至都不屑于多看这些刀下亡魂一眼。
　　这些曾经的人上人，在他的眼中跟蝼蚁没有任何区别，温染从他的眼中看到了狂妄两字。
　　当士兵的刀拔出来时，跪在地上的那群人吓的到处逃窜，尖叫求饶声响彻整个大殿。
　　只有温染未动，显得格外出奇，楚晏当然第一时间就注意到她了。
　　“你！”楚晏用手指着温染，道：“过来。”
　　温染没有动，只是用眼睛直视着对方。
　　这倒是有点意思了，楚晏给了谢靖州一个眼神，穿着铠甲的男人立马朝温染走过去。
　　他力气极大，拎着温染这瘦小的身板，跟提小鸡仔一样轻松，她是被谢靖州甩到楚晏身前的。
　　大殿上的叫声太过吵闹，楚晏道：“真吵，就该把这些人舌头全拔了再杀。”
　　他话一出，全场都安静了下来，大殿内只听得见其他人害怕的喘息声，再无一个人敢叫喊。
　　就连那些拿刀的士兵都不敢发出一点声响，看得出来，楚晏在他们心中有多可怕。
　　楚晏注意力始终都在温染身上，他看着倒在地上的女人问：“叫什么？”
　　温染没有回话，楚晏已经很久没有被人无视过了，他道：“你是哑巴吗？”
　　虽然声音不大，但男人浑身散发着可怕的戾气，连渣渣都能感觉到吓人。
　　如果不是温染，换了其他人来，估计已经吓到腿软了。
　　女人却仰头对上楚晏的视线，她道：“本宫是大周国嫡公主温染，不是什么哑巴。”
　　“呵。”楚晏冷笑，看着女人的目光满是戏弄之色。
　　“敢在本王面前说这种话，胆子真大。”他道：“大周都亡了，你还自称公主？”
　　“不怕死吗？”
　　他这话刚出，谢靖州手中的剑就已经拔了出来对准了温染脖子，剑锋甚至还划破了温染颈部的皮肤，鲜血滴了出来。
　　楚晏注意到温染脖子上的红痕过，他一眼就看出是白绫勒的，“原来还真是个不怕死的。”
　　男人来了兴致，道：“你过来。”
　　谢靖州皱眉，“王上，她的身份恐怕不适合靠近您，万一有凶器……”
　　他作为一个将军，最先要考虑的就是楚晏的安全。
　　楚晏当然是不怕温染一个女人的，就算有凶器也伤不了他半分，但谢靖州的话却让他另有所想。
　　他道：“怕藏凶器，搜身不就行了。”
　　谢靖州朝一旁的士兵招手，可楚晏却道：“你亲自来。”
　　“这……”谢靖州一愣。
　　楚晏接下来的话可谓是杀人诛心，他看着温染说：“她父亲的头颅是你亲自斩下的，搜身你来做再合适不过了。”
　　此举可算是侮辱，堂堂一国公主，在名节大于一切的古代，竟要被当众搜身。
　　楚晏的话，谢靖州不会拒绝，虽然朝女人搜身这种事他没有做过。
　　“是！”他朝楚晏行完礼后，朝着温染走了过去。
　　此时女人才终于露出胆怯之色，温染道：“你别碰我！”
　　楚晏对她的反应很满意，就这样看着温染挣扎抗拒。
　　谢靖州的手强行在温染身上检查是否有利器，女人抗拒拉扯间，她肩膀的衣衫半落，雪白的肩头露了出来。
　　温染那双无辜的眼眸狠狠瞪着他，泪水在眼眶中打转，最终还是往下在滑落。
　　有一滴泪掉在了谢靖州的手上，女人的眼神烫的他收回了手，他有种自己是流氓的罪恶感。
　　“回王上，没有凶器。”
　　谢靖州将温染推到楚晏身边，女人气鼓鼓的样子，很成功的取悦了楚晏。
　　“叮，楚晏好感值+5。”
　　殿内其他人根本都不敢往上看，温染衣衫凌乱的样子，只有面前的这两人能看见。
　　谢靖州连忙撇开眼，只有楚晏还在直勾勾的盯着温染看。

第 103 章 亡国公主的囚徒们（3）
　　男人的视线像锋利的刃，看得温染身体往后缩了缩。
　　楚晏却抬手，掐住她的脖子，温染被勒的脸通红，只要稍微用点力，她随时都会死。
　　这可把渣渣吓的，急的它在系统空间打转，不会刚进入任务就要宣布失败吧？
　　它甚至已经做好了随时带温染走的准备，渣渣要保全自己的宿主不能受到一点伤害。
　　温染看着楚晏头顶那15分的好感值，其中有10分是他对原主本就有的，她知道楚晏还记得自己，所以温染笃定这个男人不会杀她。
　　楚晏在周国为质子时，常被人欺负，只有原主曾经对他态度良善。
　　男人的手还在温染脖颈上摩擦，楚晏细细触碰着女人这如白玉般的肌肤，细腻滑嫩。
　　看着她眼神挣扎，却没有半点反抗力，楚晏很兴奋，他极其享受这种掌握生杀大权的快感。
　　可手中女人的脖子比枯树枝还脆弱，一折就没，这么强大的他，杀这么弱小的人，未免有些无趣。
　　楚晏松开手，“我不杀你，你这种弱者，不配死在我手中。”
　　“咳咳咳……”温染终于被放开，她捂住脖子咳嗽，楚晏再不松手，她真的快要喘不上气来了。
　　“楚王。”傅知南从殿外走了进来，他朝楚晏行礼后，视线还朝温染看了一眼，瞧见她没死，放心了不少。
　　楚晏问：“什么事？”
　　傅知南道：“臣有一事相求。”
　　楚晏：“说！”
　　傅知南跪在地上道：“臣想请您放过罪人温染，除她姓氏，赶出皇城，留她一命。”
　　楚晏挑眉，傅知南的能力他是认可的，此人心机很重，是个谋臣，也是周国第一个投诚之人。
　　见楚晏没有说话，傅知南又道：“臣愿以功绩换她，请楚王开恩。”
　　楚晏歪头看了眼温染，大胆的打量着她的相貌，“外面全都传言，天下美人不及周公主毫分，本王看来，这传言可假。”
　　他朝一旁的谢靖州问道：“谢将军觉得周国公主可美？”
　　谢靖州被问的懵住，他一个武将平日里都是舞刀弄剑，可没有点评女人的爱好。
　　但王上既问了，他得回答，谢靖州又多看了温染一眼，女人眉眼如画，即使是现在这副落魄的样子，没有钗环加身，依旧美得不可方物。
　　温染的视线也同时向谢靖州看去，只对视了一秒，男人便不敢再看，朝楚晏道：“回王上，臣只是一粗人，看不出美丑，若您要臣答，臣认为也就不过尔尔。”
　　谢靖州面上淡定，可心跳却还是止不住悸动了一下，周公主的美貌天下有名，前一任楚君整个后宫的妃嫔没有一人可与之媲美。
　　但楚晏说不好看，那他就得这样回复。
　　温染却是在心中暗笑，看不出美丑？若真是如此，谢靖州又怎么会在和自己对视了两次后，好感值从零涨到了20分？
　　但凡眼睛没有瞎，都说不出来这种话，楚晏就是故意的。
　　“哈哈哈！”楚晏大笑，“你说她丑，可咱们傅先生可是非要力保她一命，这该怎么说？”
　　傅知南立马接话道：“臣与温染先前有过婚约，虽然无过多感情，但总有名分在此，故而求楚王网开一面。”
　　“原来是有这层关系啊？”楚晏扭头看着温染，道：“他是你情人？”
　　温染摇头，“不是。”
　　楚晏又问：“那你要跟他走吗？”
　　温染看了眼大殿内跪着的人们，说道：“若只活我一个人，我宁愿一头撞死在大殿上。”
　　“有骨气啊！”楚晏用手摸着自己的下巴，看着温染的目光满是玩味，他道：“但傅先生只愿救你一人。”
　　“我不愿跟他走。”温染道：“谁能保周国子民一命，我便愿跟他走。”
　　楚晏听后嘴角勾起一股笑意，这天下除了自己，还有谁能保，有谁敢保？
　　他道：“照这么说，本王若放他们一马，你岂不是愿意臣服于本王身下？”
　　温染看了眼殿內之人，不少人都用祈求的目光看着她，他们都盼望着，他们的公主能救他们一命。
　　温染垂眸，在沉思几秒后，她主动跪在楚晏面前，朝他重重一拜，“请楚君能放我周国子民一马，万般屈辱我愿替他们承受。”
　　楚晏很满意她现在的低姿态，但也同时瞧不起这殿內所有人，温染一个女人都能站出来，他们却没有半点骨气。
　　“你可知道，你说出这番话代表了什么？”楚晏道：“你没有资格跟我谈条件，本王想杀光你们轻而易举。”
　　温染看着他道：“我们本就是亡国之人，没有挣扎的资本了，楚王何必再加杀孽。”
　　傅知南适时出口道：“楚王，您刚攻下周国王城，民心不稳，不如借此机会，彰显君主之仪，笼络民心。”
　　他提议道：“将这些人赶出王城，剥削财权，也翻不出什么风浪。”
　　楚晏此人极度自大，他根本就没把这些人放在眼中，楚国实际存留的力量已经被温染的兄长带走，这些就是群废人。
　　他对温染道：“既然你非要t留下救他们，那屈辱你就一个人受着吧。”
　　楚晏道：“来人，将她送去奴役处，日日做本王的洗脚婢。”
　　他见温染一直看着自己，笑道：“怎么，你不愿意？”
　　温染只能捏紧拳头，低头道：“诺。”
　　大殿上那些人不用死了，全都松了一口气，只有陈小小在一旁哭的跟个泪人一样。
　　她家公主从小金枝玉叶，怎可接受这等侮辱。
　　………
　　整个皇城都是敌军，曾经周国的辉煌不再存在，楚晏不打算回楚国了，就在此处扎根过，比起楚国，大周的疆土更为肥沃，有利于他继续招兵买马一统天下。
　　幽暗的小房子内，陈小小还在抹眼泪，温染劝道：“别哭了。”
　　“公主，奴婢心疼您啊。”她看着这小小的奴仆房，公主何曾来过这种地方，更别说住这里了。
　　“小小，你以后别再叫我公主了。”温染道：“今时不同往日，周国已经亡了，这里没有公主。”

第 104 章 亡国公主的囚徒们（4）
　　“不会的，只要大公子他……”
　　“住嘴！”陈小小话还没说完，就被温染及时打断，“以后这种话不要再提了，会害死人的。”
　　以楚军的强大，她那个哥哥再怎么努力也不可能复国的。
　　历史的轨迹无法改变，天下分久必合，合久必分，大周运数已尽，原主当然是明白这个道理，所以愿望只有保全子民，没有复国。
　　温染道：“我只希望哥哥能活着就好，不要再回来。”
　　若他回来，夺不回皇城，温染还要想办法保他，防止他再送人头。
　　陈小小不懂，她只知道，公主被人欺辱了。
　　温染也没有办法，作为一个亡国公主，能有什么好下场呢？
　　史书上那么多记载，公主自尽已经算是一个好结局了，更惨的是充为军妓，生不如死。
　　当天晚上，温染就被传唤过去，给楚晏洗脚。
　　男人看着温顺跪在自己脚边的女人，穿着最普通的宫女服饰也难掩姿色。
　　看她将自己的裤脚卷起，双手在他脚上浮动，竟真的替他在认真清洗。
　　楚晏都觉得很诧异，这个女人能忍到如此地步？
　　他找茬道：“你的指甲划到本王了。”
　　温染抬头看着他，低声说：“奴婢第一次做这种事，还请楚王见谅。”
　　这么低顺？楚晏也是没有想到，为了她国家的那些子民，温染收起了之前的傲气，甘心被折辱？
　　温染越是这样，反而让楚宴有些警惕，许多男子都受不了被如此对待，她这股忍劲，非常人能比。
　　女人的手一直他脚上滑走，适度的水温让楚晏舒适的闭眼。
　　他平淡的开口道：“你皇室宗亲那些人，本王只放了一半，剩下还有一半正在宫中受着酷刑。”
　　温染的手停顿了一下，但随后又跟若无其事一样的继续做事。
　　楚晏问：“你就没有问题要质疑吗？”
　　温染道：“那是他们活该，我没有资格质疑。”
　　楚晏猛的睁眼，眼神微眯，危险的看着女人，“为什么这样说。”
　　温染：“他们做了错事，我也帮不了。”
　　她这话才说完，温染就被男人一把从地上提了起来。
　　楚晏将她压在床上，眼底狠辣的说：“你都看见过什么？说！”
　　温染肩膀的骨头都感觉要被男人掐碎了，她道：“我知道温子健他们欺负过你，他们故意不让你吃饭，嘲讽你。”
　　“只有这些？”楚晏问。
　　温染吃痛的点头，“我制止过他们，还告诉过父王，但父王并没有关心。”
　　楚晏听后，这才将温染放开，女人害怕的赶紧往床的角落躲去，男人眼睛猩红，他方才逼问温染时的样子看起来格外吓人。
　　见温染抱着自己身体缩在墙角，楚晏问：“你躲什么？”
　　“过来。”男人的声音阴沉可怖。
　　温染摇了摇头，语气胆怯道：“我不敢。”
　　楚晏却笑了，“你昨天在大殿上还是慷慨激昂的样子，连死都不怕，现在怎么就怕了？”
　　温染还是不敢过去，楚晏也没有为难她，反而是说道：“你记性真好，那么久远的事情还记得。”
　　当年楚国战败，割地赔款，还得送人质入周国，楚晏作为最不受宠的那个被送了进来。
　　质子，虽然是君王之子，却在周国过着连狗都不如的日子，在这王宫大殿内谁能踩上一脚。
　　温染低声道：“我记得当时送入宫中的质子有三个，你生得最漂亮，就记住了。”
　　如果不看楚晏这随时要暴走的性格，他的脸是真好看，特别是那双眼睛，美的分外出奇，在原主的记忆中，小时候的他，眼眸里还没有现在的戾气，更是漂亮极了。
　　楚晏没想到温染记得自己的原因竟然是这样，他并不喜欢自己的外貌，就是因为这样一张脸，让他受到了比其他质子更多的屈辱。
　　“你知道吗？”楚晏说：“每当你替本王多说一次好话，本王受到的折磨就越多。”
　　他是不喜温染的，儿时的温染是大周高高在上的嫡公主，宫城的皇亲贵族子弟都捧着她，围绕着她转。
　　楚晏跟她的交集很少，他总是远远看着公主的轿辇路过，自己只能跟着人群跪拜在地。
　　唯一的几次交集，是他被那些皇族子弟欺负时，温染恰好路过过来制止时，曾送过楚晏一些伤药。
　　可每当她维护自己一次，那些人就会在打他时，下手更重。
　　“对不起。”温染低声道：“我不知道。”
　　“无所谓，反正本王会杀光那些人。”楚晏也没想到这个女人会朝自己道歉，他说：“周国已经被本王灭了。”
　　“还有，你不要用这种眼神看本王。”楚晏发现温染看着自己时表情怜悯？
　　他需要人可怜吗？他是这世上唯一能让人闻风丧胆的大杀神。
　　“行了，本王困了。”楚晏道：“你去殿外候着。”
　　“是。”温染赶紧从床上爬了下来。
　　看见她那仓皇而逃的样子，楚晏觉得好笑，长期在这样嗜血的日子里，多养一个好玩的小宠物，也没什么不好。
　　“叮，楚晏好感值+8.”
　　………
　　温染作为奴婢，是要一直守在殿外的。
　　而在殿外的人不止她一个，还有很多侍卫，温染看见出现在殿外的谢靖州，她说道：“王上已经就寝，谢将军还要一直守在这里吗？”
　　谢靖州身板站的笔直没有说话，甚至身体还朝温染离远了些，见他如此，女人反而觉得很好笑，这是在躲她？
　　温染道：“看来楚晏杀人太多，夜不能寐，睡个觉都要这么多人把守。”
　　“大胆！”谢靖州听到她如此评论楚晏，厉声道：“你岂敢直呼王上姓名？”
　　温染只是故意这样说，谢靖州就果然如她所料出声了，她道：“谢将军对楚王真是忠心耿耿呢。”
　　按照前世的走向，楚宴之所以能在战场毫无败绩，谢靖州这个大杀器的功劳不小。
　　当然也少不了傅知南这位天才谋士的脑子，由他来替楚晏出谋划策。

第 105 章 亡国公主的囚徒们（5）
　　温染继续说道：“听闻谢将军勇猛无比，能在万军之中直取敌将首级。”
　　她问：“谢将军真是如此威武吗？”
　　谢靖州轻轻瞥了温染一眼后，道：“这不是你们这种女子该操心的事情。”
　　温染抿唇笑了笑，“原来将军瞧不起我们女人。”
　　“本将何时说过这种话？”谢靖州从未看不起女人，却被温染三言两语就扣了个这种帽子。
　　温染没有再搭理他，她抬头看着天上的月亮，明月高高挂在天上皎洁无瑕，可这宫墙之内却充满杀气。
　　楚晏破城时，大军杀入宫殿内，满地都是鲜血，死了不少人。
　　谢靖州本不想看她，可见温染突然安静，他又忍不住想看看她在干嘛。
　　只见女人仰头望月，精致美丽的侧脸在月光的照耀下柔和静谧，男人的视线被吸引住，谢靖州心微微悸动。
　　“叮，谢靖州好感值+5.”
　　就在他入迷的这瞬间，温染突然偏过头来，两人的视线又对上了。
　　“谢将军好像很喜欢看我？”
　　女人的问题让他眼神闪躲，语气磕巴，“你想多了。”
　　温染笑道：“可是被我发现了好几次呢。”
　　谢靖州眼睫颤动了下，“都说周国女子最是温婉，你身为周国公主，主动与男子搭话，倒是大胆的很。”
　　虽然温染并没有做什么大胆的举动，可谢靖州就是有种自己在被她撩拨的错觉。
　　许是太漂亮的女人容易勾人吧，他只能这样想。
　　“周国已经亡了。”温染声音低沉，“谢将军，你忘了吗？我父王的头颅现在还挂在城墙上呢。”
　　女人漂亮的眸子中挂满了伤感之色，谢靖州见后竟有些于心不忍。
　　美人的伤痛和悲悯，本就是件能引人共情之事。
　　“周国王君奢靡无度，天下战事起，没有足够实力保全国家的君王，全是无能之辈。”谢靖州道：“成王败寇的结果皆是如此。”
　　温染用可t怜巴巴的眼神望着谢靖州，“将军，你在我面前说这种话，不觉得太残忍了吗？”
　　她的家园被侵占，入侵者还要以教导之人的口吻来向她说教。
　　谢靖州是有些心软的，可他还是铁着脸说：“事实就是这般，与其伤心难受，还不如把时间用在怎么活下去，才是你现在该办的正事。”
　　温染见他这死板的样子，还真是……榆木脑袋，半点都不解风情。
　　谢靖州提醒道：“王上今日能留你一命，明天心情不好了，想杀你取乐也是常事，公主不想着怎么保命吗？”
　　其实楚晏能留下温染，他也很意外，这不太像王上的风格。
　　但转念一想，王上的心思本就难猜，他可能是想留温染在身边取乐，也是可能的。
　　但能留多久，谢靖州就不敢肯定了，哪天王上觉得无趣了，温染的命就到头了。
　　“将军这是在关心我？”温染歪头看着男人道：“你能帮我？”
　　谢靖州闻言淡笑了一声，他好意提醒道：“虽然我承认你颇有姿色，但不是所有男人都是好色之徒。”
　　他道：“我跟王上都不是，所以，请你收起那些跃跃欲试的小心思。”
　　哎呦，刚还说他脑子呆，原来还是有些小聪明的，但不多。
　　温染无辜的说：“将军在说什么？我不是很懂。”
　　她揣着明白装糊涂，反正温染可什么都没有做，一切就当是谢靖州的臆想，只要她不承认，对方能怎么办？
　　谢靖州见她一脸茫然的样子，心中也产生疑惑，难道是他想多了？
　　但也怪不得他多想，自古战国出美人，有不少名将王候都败于美人计下。
　　谢靖州始终秉承自己一贯的想法，越漂亮的女人越危险。
　　“你懂和不懂都行，但你若敢对王上有其他企图，小心我削掉你的脑袋。”谢靖州威胁的话像冰碴子一样扎心。
　　温染也不想再搭理她，安静的走到一旁，依在门口的柱子上靠着。
　　谢靖州见她被吓到，安分的没有再找自己搭话，心里还暗暗又给温染加了三分好感。
　　他也不是非要这样对温染说话，他身边还有这么多士兵，都能看得见自己跟她在聊天，说多了，总归是不好的。
　　………
　　时间来到后半夜，温染靠在柱子上都快睡着了，却突然听见一阵叫喊声，直接把她惊醒。
　　她看见谢靖州冲进了寝殿内，自己也赶紧跟了进去。
　　开始温染还以为是进刺客了，结果却只看见楚晏一个人在殿内大喊大叫。
　　“王上！”谢靖州连忙上前按住他，可楚晏力气也很大，拿着床旁的剑，就开始到处砍。
　　男人边砍剑挥舞，边喊道：“杀！杀光他们！”
　　温染在一旁看的愣住，谢靖州对她道：“出去！把门关上，别让其他人看见！”
　　他进来时都没有带士兵，谢靖州知道楚晏这是又做噩梦了。
　　“哦哦。”温染连忙答应，可在准备离开时，却没有往门口走，而是故意装作慌不择路不小心绊倒脚的样子，往地上倒，还恰巧摔在了楚晏面前。
　　楚晏现在正处于极不稳定的状态，看谁都是六亲不认，他拿着剑就要往温染身上扎。
　　“王上！”就在这危机时刻，谢靖州出手握住了楚晏的剑，帮温染拦下了这杀机。
　　他朝倒在地上的温染说道：“还不快走！”
　　谢靖州手中有鲜血滑了出来，被楚晏看见，他松开了手里的剑，开始神神叨叨道：“血！红色的血！”
　　男人看见温染想往外跑，直接就将她拖了回来，发疯的将她压在地上，“别走！不许走！”
　　温染被楚晏按住不能动弹，男人双眼赤红，额头青筋暴起，女人被吓的愣住。
　　“楚晏？”
　　温染喊了一声他的名字，楚晏死盯着她的脸，问道：“你是谁？”
　　这把温染问懵了，她该怎么回？
　　可下一秒，男人却撕开她的衣服，狠狠咬在她肩膀上。
　　“啊！”温染痛的惊呼，好在渣渣反应快，很快就帮她把痛觉屏蔽掉。
　　谢靖州见温染痛喊，想上前把人拉开，可他手都还没有碰到楚晏，男人就扭头像头野兽一样朝他怒喊：“滚开！”
　　楚晏现在的样子很凶，真的跟野兽没有区别，谢靖州也不敢贸然上前，万一激怒了他，楚晏失手杀死了温染怎么办？
　　娇弱的女人在楚晏身下，就是一只待宰羔羊，没有任何可以反击的余地。

第 106 章 亡国公主的囚徒们（6）
　　楚晏赶走谢靖州，又继续回头咬着她，温染痛的眼泪都出来了。
　　她红着眼眶，视线看向谢靖州，朝他露出求救的目光。
　　男人站在原地，根本没有一点办法，他不能伤害楚晏，也怕对方发狂弄死温染，只能在一旁干看着，只希望楚晏快点清醒。
　　也不知道楚晏又咬了多久，直到他尝到了血腥味，那种狂躁感才逐渐消散。
　　男人的意识并不清明，只觉得自己口中的肉又软又嫩，怎么都咬不够。
　　“嘶！”的一声。
　　楚晏一把扯破了温染的衣服，大口的在她身上啃咬。
　　女人白洁的皮肤就这样袒露出来，内里穿着的红色肚兜格外晃眼，谢靖州看见这样的场面，心瞬间就乱了。
　　他想强迫自己别开脸，但女人衣裳凌乱，长发散落在地上，无助又痛苦的神情，很难让人移开眼。
　　“谢将军……救救我。”温染带着哭腔的声音，喊着谢靖州的名字。
　　谢靖州握紧了拳头，他不能上前，更不能对楚晏动粗。
　　但下一刻温染的脸就被楚晏掐住，男人强迫她看着自己，“你在喊什么？”
　　他的食物，怎么能向别人求救？
　　楚晏凶狠道：“先拔了你的舌头！”
　　男人对着温染的唇就吻了下去，楚晏非常霸道的破开防守，撬开女人紧闭着的唇齿。
　　他疯狂的夺取，温染有种自己舌头真的要被攻击掉的感觉。
　　等楚晏松开她时，她舌根都是麻的，唇周还有些红，即使这样，男人还在不死心的往她身啃咬。
　　温染害怕的哭了，她低声哭泣的声音，总算是让楚晏找回来一丝清明。
　　等男人完全清醒时，温染都快哭成泪人了。
　　楚晏看着她身上青青紫紫的牙印，也是一愣，温染唇瓣还是红肿的，看她这小可怜的样子，他揉了揉太阳穴，问：“我做了什么？”
　　他从温染身上起来，一旁的谢靖州见楚晏终于清醒了，说道：“王上，您又做噩梦了。”
　　楚晏见谢靖州视线不在自己身上，他侧头去看，温染衣服已经被撕烂，她只能用手捂着露出大半的肉体。
　　男人微微皱眉，对谢靖州道：“你出去。”
　　谢靖州道：“是，臣这就带人走。”
　　“等等。”楚晏道：“她留下。”
　　谢靖州顿了顿，他原是想带温染走的，看来她是注定走不了，可想到楚晏这么多年身边都没有女人可以近身，她应该不会有事。
　　他就行礼出去了，无视温染害怕的视线，心中还有些愧疚。
　　“叮，谢靖州好感值+3.”
　　………
　　“人都出去了，还看？”楚晏冷笑，“怎么，爱上了？”
　　他坐到床边，朝自己身边的位置拍了拍，“过来。”
　　温染却在原地不动，说道：“我跟他不熟，我只是害怕。”
　　“害怕跟本王在同一屋檐下吗？”楚晏道：“也对，没有人不怕本王。”
　　就算是谢靖州，在他发狂时，也是害怕的。
　　楚晏道：“放心吧，我又不会吃了你。”
　　温染听他说这种话，抬眼去看他，楚晏是认真的吗？刚刚明明都快把她生吞了。
　　温染还是靠了过去，她才走到床边，楚晏就让她坐下，男人的手刚探过来，温染就下意识的往后躲了躲。
　　见她怕成这样，楚晏也就把手收了回来，他见温染一直用手捂着自己身体，他道：“你把手放下。”
　　温染慢慢吞吞的把手拿下来了，见她低着头，楚晏没说什么，而是看着她身上被自己咬出来的血痕，说道：“你把衣服脱了。”
　　“啊？”温染望着他，眼神呆愣。
　　“放心，我对你没兴趣。”楚晏还没禽兽到要在这种情况下，还去欺负她一个柔弱女人。
　　温染羞红着脸，说：“我不想脱……”
　　但面对楚晏那有压迫性的目光，她又不得不照做。
　　温染把破碎的外衣脱下后，就只剩下一层微薄的肚兜，男人的视线在她身上游走。
　　跟方才的饿狼扑食不同，楚晏现在的眼神是带有观赏性的。
　　女人腰肢纤细，肤如凝脂，是副极好的美人相，身上的那些伤痕给她平添了一股凌虐感。
　　若不是楚晏，换成任何人一个男人，都会忍不住想要扑上前去肆虐。
　　楚晏道：“你躺下。”
　　温染按着他的吩咐躺在了床上，男人却不知道是从哪拿出来一罐药膏。
　　他从膏体中挖出一小块来，涂抹在温染的伤口上。
　　见女人眉头微皱，楚晏低声问：“疼吗？”
　　温染抿着唇摇了摇头，她肯定是感觉不到疼痛的，但样子t该做还得做。
　　男人道：“我轻点。”
　　药膏抹上去，温染只觉得皮肤上一阵清凉，很舒服。
　　楚晏说：“这个伤药很难寻，不出几日，你这伤口就会好了。”
　　温染看他这认真的样子，眼神没有半点欲色，楚晏对着她这样一个半裸美人，竟真就只是在给她上药？
　　这个男人确实奇怪，这还是温染第一次见他如此温和的样子，总算像个正常人了。
　　难道这就是狂暴之后，已经发泄一通了，就会变得正常？什么毛病啊？
　　楚晏给温染上完药，说：“你就睡这里吧，等药膏吸收，不能触碰。”
　　“就睡这里？”温染也很奇怪，看楚晏这模样，也不像是要对她做什么坏事的。
　　“嗯。”男人点头，然后倒在另一旁打算继续睡。
　　温染等了半天，发现楚晏竟真没有反应，她侧头过去看他，两人哪怕在同一张床上，但中间还是隔着些距离，男人闭着眼，像真的睡着了。
　　“你一直看我做什么？”楚晏没有睁眼，他对周围事物的警惕性很强，能察觉到温染在看他。

第 107 章 亡国公主的囚徒们（7）
　　女人这番话可算是把男人逗笑了，楚晏扭头，“你现在这浑身是伤的样子，还敢说大话，对自己可真自信啊。”
　　他杀温染就如同撵死一只蚂蚁那么简单，所以楚晏能让她留在这里。
　　楚晏问：“你既不会武功，身上又没有凶器，想如何杀本王？”
　　这倒是把温染问沉默了，她确实没有这个实力，就算杀了楚晏，外面那么多士兵她又活不了。
　　楚晏问：“你为何不睡？”
　　温染道：“太亮了，睡不着。”
　　也不知道这男人是有什么怪癖，就算是睡觉，这屋内也是烛火通明。
　　就连床边都还要放着一把剑，果然是坏事做多了，怕有报应吧。
　　温染甚至在想，楚晏杀了那么多人，每晚会不会经常梦见恶鬼索命？
　　男人看着温染，说：“习惯就好。”
　　他不喜欢黑暗，燃着蜡烛睡，会让他更有安全感。
　　虽然楚晏身上那股杀气在疯狂发泄后收敛了些，但男人气场太重，温染这一觉也没怎么睡好。
　　不得不说，就楚晏这随时会发病的样子，路边的狗见了都吓的摇头就跑，活人根本不敢近他身。
　　楚晏原以为自己下半夜不会再睡，结果却是一觉睡到了大中午。
　　反观温染早就醒了，楚晏不起床没人敢喊醒他。
　　他揉了揉眼，见温染还是半裸着身子，就拿自己的外袍借她披上。
　　………
　　温染留宿在楚晏殿内一夜未出的事情很快就传了出去，傅知南在听到风声后，第一时间就进了王宫。
　　宫城的长街上，许多侍卫和宫人看见温染身上披着的王袍连连下跪，只有傅知南神情沉重。
　　“你就这样出来？”男人语气严肃道：“披着男人的外衣让所有人看你笑话吗？”
　　傅知南将温染堵在宫墙下的角落，质问道：“你的脸面尊严呢？”
　　才几天时间，就上了楚晏的床，现在还穿着他的衣服招摇过市吗？
　　“脸面？”温染自嘲般的问：“你是在说我不知廉耻吗？”
　　傅知南脸色沉重，温染可不管他怎么想，她说：“傅先生可真会说笑，我落在这般境地哪里还有脸面可言。”
　　“你护不住我，就没资格指责我。”
　　男人眉头死锁，“你怎么变成这样了？”
　　傅知南记忆里的温染，虽然柔弱，却是位极有修养的知礼之人，她有自己的骄傲。
　　“我为什么会变成这样？”温染指着诺大的宫殿说道：“这里曾经是我的家，是我从小长大的地方，现在却不再属于我，甚至还要我屈于人下。”
　　她将身上披着的王袍扯下，露出身上的伤痕给傅知南看，“披着楚晏的外袍你说我不顾脸面，难道你要我这样走在长街上，任人观赏吗？”
　　女人身下除了这件暗黑色的金丝蟒袍未着半缕，白净的皮肤上还满是伤痕。
　　看着温染肩上那些咬痕，谢知南的心被狠狠刺了下，“他……”
　　他怎能这样！
　　一股愤怒从心口升起，傅知南是个读书人，对于楚晏这种粗鲁的作派很不认可。
　　温染是前朝公主，被养的娇软水嫩，这些伤痕放在她的身上，就更是触目惊心的扎眼。
　　“傅知南，我脱下这身外袍，难道就有尊严了吗？”温染说话时，倔强的泪水在眼眶打转。
　　“对不起。”傅知南觉得是自己话说重了，他真不知道楚晏会如此待她。
　　“叮，傅知南好感值+5.”
　　男人意识到自己不该对温染这么苛责，她也只是一个无辜的弱女子。
　　女人还在默默掉着眼泪，那连串的泪珠，哭的傅知南心疼，男人刚要抬手帮她擦眼泪，就被一道男音打破。
　　“傅先生在这里做什么？”谢靖州的出现，让傅知南收回了手。
　　温染已经将衣服扯了上去，谢靖州看了她一眼，说道：“我送你回去吧。”
　　傅知南蹙眉，“谢将军不用处理军务了吗？”
　　谢靖州还是那副死板着的脸，他道：“王上将整个宫殿都交在我手中，前朝公主是头号危险人物，我盯着她就是头等军务。”
　　温染暗暗在这两人身后挑眉，谢靖州这话讲的有些意思啊 她怎么觉得有不少私心呢？
　　谢靖州对傅知南说：“王城严禁外臣出入，傅先生有事找王上吗？”
　　他话都说到这个份上，傅知南只能先走一步，他确实有重要事情要跟楚晏讲。
　　………
　　回温染住处的路上，谢靖州走在前面，温染跟在他后面，原以为男人方才对傅知南的态度，现在应该是会和自己搭话的，可温染想多了。
　　谢靖州在前面走的脚步如飞，温染完全跟不上他的步伐。
　　她在后面小跑道：“谢将军，能走慢些吗？”
　　谢靖州回头才发现温染落在后面好大一段距离，他步子终于慢了下来。
　　两人在路上都没有怎么交流，一直等到把温染送到奴仆房，陈小小正在屋外等着温染。
　　“公主。”看见温染回来，她跑过去，脸上还带着泪水。
　　温染问：“小小，你怎么了？”
　　“公主，那些人欺负我们。”陈小小听见温染关心自己，委屈的眼泪更是流个不停，她说：“我们的被子全被人用水泼湿了。”
　　敌军攻入皇城时，楚晏也带了不少奴仆，他们这些前朝的奴婢总是要受他们气的。
　　“别哭了。”温染替她擦着眼泪，哄道：“乖，我们换套被子就行。”
　　“可是他们不给我们这些东西，我们没有睡的地方了。”陈小小现在还沉浸在这些事情中，根本都没有注意到一旁的谢靖州，也没发现温染披着男人的外袍。
　　谢靖州听到陈小小这样说，也跟着进去看了看，她们现在住的地方，全是通铺，房间除了一张吃饭用的小桌子什么都没有。
　　而温染和陈小小的床位上，被子湿的都能拧出水来了。
　　男人看了这个环境后，说道：“我去找人给你们换个地方住。”
　　陈小小看见他这张脸，想起谢靖州杀人的样子，吓的往温染身边靠，“公主，他，他……”
　　温染安抚道：“你别慌，谢将军不会吃了我们的。”

第 108 章 亡国公主的囚徒们（8）
　　谢靖州办事速度很快，他给温染换了个屋子，虽然算不上有多豪华，可也比大通铺要好，至少是个单间。
　　陈小小还是很高兴的，但很快到了她上钟去干活的时间，她现在不是公主的贴身宫女了，每天都有做不完的事情，哪怕她不放心温染，也只能留她一个人在。
　　“你身边那个小丫鬟好像很怕我？”谢靖州道：“看见我说话都结巴。”
　　“谢将军一把长剑，冲破宫城的样子势如破竹，没有人见了不害怕。”温染道：“她胆子小，怕也正常。”
　　“没人不害怕？”谢靖州问：“那你怕我吗？”
　　问完这话，男人就有些后悔了，他问这个干嘛，温染怕不怕他又有什么关系？
　　温染定神看了他几秒，说道：“我当时想的不是害怕，反而是觉得，如果我大周也能有如此良将该多好。”
　　谢靖州被评为在世武神，当然是有他的出众之处。
　　男人倒觉得她这算是浅夸了自己一下吗？
　　“叮，谢靖州好感值+3.”
　　温染看了眼谢靖州手上的伤口，说道：“多谢将军昨夜救我一命。”
　　她道：“伤口上药了吗？”
　　谢靖州道：“不是什么大伤。”
　　对他这种在战场上经历过不少生死的人而言，昨天徒手接的那一剑就跟擦破了点皮没区别。
　　温染道：“谢将军伤口是自己包扎的吧？”
　　她见男人手上的纱布条打结并不精致，主动说：“我再帮你处理一下吧。”
　　按理说谢靖州本该拒绝的，可他不知道怎么的，居然鬼使神差答应了。
　　温染帮他解开纱布，重新上药再包扎，整个过程都特别安静，眼神认真。
　　谢靖州低头看她时，女人的t睫毛很长，像把扇子忽闪忽闪的，温染专注的神情，让男人心里有种说不出的感受。
　　多年从军，生死都是小事，没有人会在意你受了多重的伤，更没有人像温染这种，细心的帮他处理伤口。
　　当谢靖州看见温染给她用的药膏时，问道：“这王上给你的吗？”
　　温染点头，“楚晏让我治疗肩膀上伤口用的。”
　　她抬眼问：“怎么了？”
　　谢靖州道：“这药膏很难得，治伤有奇效，且只有王上一人能用。”
　　“哦。”温染毫不意的说：“我更喜欢没有伤，他给的东西再珍贵又怎么样，还不知道会不会留疤呢。”
　　“王上昨晚是特殊情况，他一般不会这样。”谢靖州道：“你下次见了，再离远些就是了。”
　　有时候楚晏发疯时六亲不认，连他也不敢近身。
　　温染好奇道：“他这毛病是间接性的？怎么不想着去看看啊。”
　　谢靖州却冷冷来了句，“你不要耍小聪明，别想着从我这里套取信息。”
　　温染听了这话，打结时手里力度故意加重，她道：“谢将军又犯毛病了，这么不信任我，以后不要再跟我讲话了。”
　　她也学着男人的样子，语气冷淡道：“我只是在想他哪天会不会发疯把你砍成一滩肉泥，再把自己杀了。”
　　那可就万事大吉咯，温染还得拍掌才行。
　　见她耍脾气的小表情，谢靖州想笑，嘴角勾着一抹淡淡的弧度。
　　他还是对温染讲了些楚晏的情况，“治不好的，太医说过，王上这是心病，昨天许是想起了一些不太好的事情，所以晚上又开始做噩梦了。”
　　这毛病楚晏之前也有过，行军打仗时，杀的人多了，他晚上也会犯。
　　温染眼珠子转了转，想起一些不好的事情？
　　她跟楚晏只是聊起了一些他儿时做质子的往昔，他反应都这么激烈吗？
　　温染却说：“我并不想听，你的王上，你护着就是了。”
　　她这话听到男人耳朵里，竟还有些酸意，谢靖州也不管自己是不是会错意了。
　　他提醒温染道：“王上虽然性格阴晴不定，但只要你顺着他，也不会有什么大事。”
　　“他对女人没有什么兴趣，你的存在也激不起大的波澜，等王上过段时间觉得无趣了，我再……
　　谢靖州后面的话顿住，他在想什么呢？他竟然想着等楚晏不想再搭理温染后，找个办法接她出去？
　　男人被自己这个想法吓住，当温染问他想做什么时，谢靖州连忙站了起来，逃一般的走了出去。
　　“他抽啥疯了？”渣渣见谢靖州话都没说完就跑了，吐槽道：“这个世界的男人真是个个都奇葩。”
　　温染却低笑，“你懂什么？”
　　谢靖州跑的时候，好感值又给她涨了6分，才见了几面，男人的好感值都有45分了，相当迅猛。
　　温染道：“他这是动心了，在害怕。”
　　“害怕？”渣渣疑惑，“这有什么好怕的，谢靖州在战场上杀那么多人，眼睛都不眨一下，会害怕咱们？”
　　原主半点武力都没有，肩不能扛手不能提的，风一吹就倒，他怕个什么劲。
　　“啧啧啧。”温染颇感嫌弃的问：“你们系统也会有情感直男吗？”
　　渣渣老实回答道：“染染，我们系统没性别的。”
　　“好吧。”温染连连摇头，说：“谢靖州不是怕我，而是怕我的身份。”
　　“他是手握重兵的大将军，怎么能喜欢前朝公主呢？”
　　谢靖州跟她的身份就不适合，可感情这种事，不是逃避就能解决问题的。
　　当他第一眼看向温染时，情感的波涛迟早要将他击的溃不成军。
　　………
　　“最新收到的消息，温荣已经逃到了燕国。”傅知南道：“他可能是想东山再起，说服燕国君主跟他结盟。”
　　楚晏嘲讽笑道：“凭他？”
　　“一无兵，二无势，他想靠什么让燕国跟他结盟？”
　　温荣未免太异想天开了，燕国这种蛮夷之地，民风彪悍，燕君也不是做慈善的，他靠什么复国？
　　“王上您攻下周国，下一个目标随时可能是燕国，他想以此来说服燕君也不是没有可能。”傅知南说：“现在我国实力强大，对其他国家而言是巨大的威胁。”

第 109 章 亡国公主的囚徒们（9）
　　楚晏能懂傅知南担忧的点，他道：“那就派人杀了他。”
　　“可温荣在燕国，我们想杀没这么容易。”傅知南当然还是觉得除了这个后患更好。
　　楚晏说：“先派人盯着。”
　　他忽然想到温染，视线看向傅知南问：“温荣跟他妹妹关系怎么样？”
　　“王上您是想……”傅知南顿了顿，他如实说道：“前周君主荒淫，后宫众多，子嗣也多，嫡出的只有温染跟温荣两位。”
　　“他们兄妹关系一直都很融洽。”毕竟都是同一生母，关系能差到哪里去。
　　“可臣觉得，拿温染做诱饵没有用。”傅知南说道：“温荣在城破逃走时没有带上温染，就不会为她来以身犯险。”
　　楚晏笑着看他，说：“本王还什么都没有说呢，你就这么紧张了？”
　　他道：“不如我将那女人赐给你做妾如何？”
　　傅知南听不出楚晏这话的真假，但他知道自己不能答应，这很可能是试探。
　　他立马拱手行拜礼，“大周已亡，臣只忠于君上，愿为君上献计打下疆土。”
　　“本王随口一问，傅先生不用如此，起来吧。”楚晏道：“本王能懂先生宏图大展，往后这史书必有你一席之地。”
　　男子当建功立业，傅知南满腔才华在周国腐朽的朝廷内没有用武之地，他选中楚晏，可不只是想做一个普通谋士的。
　　楚晏愿意成全他，他也愿全力辅佐对方成就霸业，至于温染，只能算是自己负了她。
　　想到这里，傅知南还是会多有愧疚，可这点愧疚对比他的雄才伟略而言，实在微不足道。
　　傅知南前脚刚走，太监总管王忠就走了进来，他躬身对楚晏道：“王上，那温子健已经把十二酷刑受完了。”
　　“哦？”楚晏问：“他还嚣张吗？”
　　王忠笑道：“早就跪下求饶了，现在人还半死不活的，您要去瞧瞧吗。”
　　“瞧！怎么能不去呢！”楚晏想到什么，说道：“去叫人把温染喊过来一起看。”
　　他倒是想看看，温染看了自己同胞的惨样后，会是什么表情。
　　………
　　幽暗的牢狱中，一个肥头大耳的男人，身上满是鞭痕，早已被折磨的不成人样。
　　温染跟着走进去时，发现牢中还关了不少人，个个都惨不忍睹。
　　她仔细看就发现，这些人全是曾经在楚晏做质子时期，欺压过楚晏的。
　　温子健见到楚晏，浑身就开始止不住的打颤，嘴上还念叨着，“我错了，求求你，放了我。”
　　可想而知，他这是有多怕楚晏。
　　“温子健！”楚晏走到他面前道：“还记得本王吗？”
　　男人面色阴沉，看的温子健心中直发毛。
　　“楚王，我错了，我是畜牲，你放我一马好不好。”温子健不断求饶着。
　　温染记得他，在原主的记忆中，他是自己同父异母的庶弟，他的母亲曾经荣宠一时，温子健也跟着狗仗人势。
　　以前得势时经常拿宫人取乐，甚至凌辱至死了好几个宫女。
　　温染看向楚晏，看来他曾经也被欺负惨了，不然现在也不至于这么恨。
　　楚晏拿着烧红的烙铁，狠狠印在温子健脸上，霎那间，惨叫声穿透整个牢房。
　　他放下手里的刑法工具后，还要问一下温染，“你觉得待会再给他用什么刑更好？”
　　温子健看见温染犹如见到救星，他一个劲对温染道：“长姐，救救我。”
　　这称呼叫的，温染都懵了下，温子健以前对原主也没有这么亲近过，两人关系很一般，甚至他还会在私下编排温染。
　　温染朝楚晏摇头，“这些东西我都不懂，可他已经受够刑罚了，不能放他一次吗？”
　　“放他？”楚晏道：“你倒是心善，不然你来替他受刑如何？”
　　温染算是明白了， 楚晏这又是故意恶心自己的，这男人也真是够无聊的。
　　“怎么不说话？”楚晏讲道：“你可是救周国子民于水火的人，如此善良，你怎么忍心看自己亲弟弟受刑？”
　　温染满头黑线，这男人膈应人起来，是真贱啊。
　　她这边都还没有想好该怎么回答，温子健倒是先叫昂起来了，“长姐，你帮帮我，我实在受不了了。”
　　“你不是好人吗？你替我受刑吧。”
　　好家伙，这道德绑架的，还真当她是个圣母呢？
　　看着温染被自己逼到骑虎难下的样子，楚晏心情颇好，他享受这种戏弄感。
　　渣渣气的说：“都啥人，一个比一个贱，别管他们。”
　　太生气了，竟然让它家染染受刑，还是不是个东西了。
　　温染却觉得这反而是个吸引楚晏注意的好机会，她朝着男人望了过去，眼神无辜的问：“可以打轻点吗？”
　　她小声说：“我身上伤还没t好。”
　　楚晏挑眉，她还真要去替人受刑？
　　这倒是把男人给整不会了，他故意的，可没真想打她。
　　温染又说：“烙铁可以不烫脸吗？留疤会有点丑。”
　　“呵。”楚晏觉得新奇，她这是在跟自己讨价还价？
　　他拿着重新又烧过一遍的烙铁，朝温染靠了过来，楚晏看着女人眼神中有着明显的胆怯。
　　那火红的烙铁离的越近，温染眼神中的害怕就越发明显。
　　烙铁近到温染皮肤都能感到明显热度，她在心中对着楚晏破口大骂。
　　这个死男人，真欠啊，还装上瘾了是吧？
　　楚晏是一点都没撤，那烙铁就差直接怼温染脸上了，竟想让她毁容？
　　温染闭上眼，表情都皱巴成一团，见她不跑，也不敢反抗，楚晏觉得无趣，收回了手。
　　他把东西丢给一旁的王忠，说道：“你处理吧，别让这些人太好过。”
　　“诺，奴才一定让王上满意。”王忠接过刑器，还瞪了温染一眼，楚王竟然这样放过了她。
　　出了牢房后，外面太阳高照，那股阴冷感才终于疏散开。
　　楚晏在前面走的很快，温染急步跟着，身前的男人突然停下，她猝不及防就撞到了男人后背上。
　　“唔！”温染闷哼一声，捂着鼻子，“好痛。”
　　楚晏回头，见温染眼眶湿湿润润的，道：“你真的好蠢，你是这世上最蠢的公主吗？”
　　女人用委屈的语言说：“我已经不是公主了。”

第 110 章 亡国公主的囚徒们（10）
　　温染这话也不知道是触到了楚晏哪根神经，他大笑起来，“哈哈哈。”
　　“都是一个老爹生的，怎么你跟温子健完全不同？”
　　温染低头道：“龙生九子，各有不同，你的那些王兄王弟也没有个个都当王啊。”
　　“叮，楚晏好感值+5.”
　　女人这番话很好的取悦到了男人，温染觉得想从楚晏这里薅点好感值是真难啊。
　　“那群人，怎么能跟我比？”楚晏这话说出来就是一种很瞧不起人的感觉。
　　“他们的人头就是给本王拿来当靶子的。”
　　惨杀手足这种事情，楚晏居然说的如此轻松，他发现温染看自己的眼神不对，反而很高兴，楚晏格外喜欢吓温染。
　　看着她一个娇贵的公主，被自己吓到哭鼻子，真的很有快感。
　　楚晏道：“你那个兄长，自己跑了也不带你，亲情这种东西啊，最不值钱了。”
　　他自己没有感受过亲情，还要在这里磨灭别人的情感。
　　温染很是无语，她道：“哥哥是迫不得已。”
　　她替温荣解释着：“当时场面太过混乱，他来不及带我走。”
　　楚晏却冷笑道：“温荣连朝中可用的几个朝臣都能带走，唯独带不走你，你自己不觉得可笑吗？”
　　他非就要让温染看清现实，“你就是被抛弃了。”
　　温染冷着脸，倔强道：“不是，哥哥有自己的苦衷，我作为妹妹能理解。”
　　楚晏嘲讽，“你还真是油盐不进啊，因为你没有价值，身体又弱，他怕你会耽误他逃的进度，所以抛弃了你，你还不懂吗？”
　　温染气道：“你别胡说！”
　　头次见温染这样生气，男人说：“你不承认也改变不了现实。”
　　温染：“……”真是服了这个老六。
　　得亏她不是原主，不然非得被楚晏气哭不可。
　　既然楚晏要这样，那她也故意露出一副怜悯的眼神，看着对方。
　　男人被她看的很不自在，他问：“你这是什么意思？”
　　“我觉得你很可怜。”温染道：“你没有人爱，就也要否定别人的感情。”
　　楚晏脸上表情瞬间由晴转阴，“你什么意思？”
　　温染：“你眼中无兄无父，只有杀戮，根本不懂爱是什么！”
　　“爱？”楚晏嗤笑，“我要那东西做什么？”
　　真正的强者是不需要有感情累赘，他之所以强，是因为他没有任何牵挂。
　　温染仰头道：“所以我才认为你可怜！你不需要爱，所以没有人爱你！”
　　她这话把楚晏讲的拳头都硬了，男人道：“你觉得你有人爱吗？”
　　“你父王昏庸，妻妾那么多，孩子也多，你未婚夫抛弃你叛国，你兄长也不要你跑了，你觉得自己被爱了？”
　　他语气嘲讽，温染凭什么这么自信。
　　“我父王虽然子嗣多，但我是他最宠的孩子，傅知南叛国，可他还是会想着为我谋一条生路，至于我的兄长……”
　　温染说：“我从小喜欢什么玩意，他都会想办法弄来哄我开心，就算他真的不要我了，我也愿意为了他牺牲自己！”
　　“而你只是以强权压人，你身边的人只是怕你罢了，一旦你不强了，他们就会立马弃你而去！”
　　随着温染的讲话，楚晏的脸几乎是越来越黑。
　　下一刻，他就掐住了温染的脖子，“你不怕死吗？”
　　楚晏心里又开始涌起一股想杀人的冲动，“你信不信我把你剁成肉泥？”
　　他脸色沉的可怕，温染心里却并不畏惧，如果楚晏真要杀她，不会废话这么多，直接就会动手。
　　一旁正好走过一群宫女，陈小小就在其中，她看见这样的一幕，几乎是想也没想就冲了出来。
　　她扑到楚晏脚边，为温染求饶道：“请楚王放公主一命。”
　　陈小小一直磕着头，楚晏并没有看她，视线还是死死盯着温染，看着她痛苦的样子，他心中那股烦躁才能减轻一些。
　　许是陈小小求饶的声音太吵，他朝对方道：“滚开。”
　　楚晏松了手，温染跌在地上，她颈部的勒痕都还没有好全，又被掐了，真是旧伤添新伤，怎么都好不全。
　　“公主。”陈小小连忙到她身边查看情况，“没事吧？”
　　温染拍了拍她，“别担心。”
　　看见这两人主仆情深的样子，楚晏就觉得分外讨厌，很刺眼。
　　他冷声道：“难怪刚刚说那番话这么有底气，原来还有个忠仆啊。”
　　楚晏看着陈小小，说道：“既然你这么忠心，那你就替你家公主受罚吧。”
　　温染闻言，连忙将陈小小拦在身后，道：“楚王有什么责罚，尽管朝我来，不要为难其他人。”
　　楚晏冷笑：“本王偏要为难又如何！”
　　他指着陈小小说：“将这丫头送去宫中最苦的地方做奴役。”
　　一旁的士兵连忙过来拖人，温染根本拦都拦不住。
　　哪怕这样，陈小小还惦记着温染，说道：“公主，你好好照顾自己。”
　　温染心底涌起一股怒火，楚晏竟然用这种方式来故意打压她。
　　见女人眼神倔强，还有泪水在眼眶中打转，楚晏问道：“难受了？”
　　“难受就对了，在这里，本王的话就是圣旨，蝼蚁就该有蝼蚁的自觉。”
　　男人弯下腰，看着跌坐在地上的温染，他说：“警告你，下次再跟那样对本王说话，你见到的，就只有那丫头的尸体了！”
　　温染咬了咬唇，瞪了楚晏一眼，男人很满意她的现在无能为力的模样。
　　“叮，楚晏好感值+3，目前总好感31。”
　　他满意的走了，可把渣渣气够呛，“太坏了，怎么会有这种人。”
　　“低劣！”温染只能用这个词来形容了，他自己不好，就见不得别人好。
　　………
　　“谢将军，小小到底是去了什么地方？”
　　楚晏接手王宫后，很多制度都改了，温染根本不知道陈小小被拖去了哪里，她很担心。
　　谢靖州也听说了前几天的事情，他问温染：“你怎么又惹怒了王上？”

第 111 章 亡国公主的囚徒们（11）
　　温染道：“他那个性子你也知道，我哪里晓得自己哪句话没说对。”
　　楚晏的心情比天气还多变，谢靖州是了解他的，他只能道：“王上的命令谁都改变不了。”
　　“你身边那丫头怕是要吃点苦的。”谢靖州道：“她去的那地方，是专门伺候宫中阉人的。”
　　楚晏不喜欢身边有女人，能近他身的，除了谢靖州，就是那些太监们，温染已经算是唯一一个能靠近他的异性了。
　　“什么？”温染皱眉，“太监也需要人伺候？”
　　“宫里的奴才不看地位，都是看谁更得主子喜欢。”谢靖州跟温染讲道：“王上身边有位总管太监叫王忠，他身边那群太监都在后宫很得势。”
　　等级森严的古代，就连奴才都是分三六九等的，得势的太监都有宫女伺候。
　　谢靖州看着温染，有些犹豫要不要说道，他顿了下，“太监到底是没有根的东西，做奴才久了，有部分就爱欺负比自己更弱小的人，手段很脏。”
　　他是不喜欢那群人的，眼见温染脸色越来越难看，他说道：“当然，也有部分性格还不错的，她如果运气好的话，你也不用太担心。”
　　“我怎么能不担心！”温染道：“小小跟我一起长大，她是因为我才惹怒了楚晏，我怎么放任她被折磨。”
　　王忠的手段她之前已经见识过了，那温子健活着比死都难受，她可不想让小小被人欺负。
　　温染上前拉住谢靖州的手，说道：“谢将军，我求t求你，帮帮我，好吗？”
　　女人看着他的目光满是期许，谢靖州无法拒绝。
　　他道：“我想想办法，只要她不是分配在王忠手里，我都能处理。”
　　王忠此人阴险歹毒，攻下周国才一段时间，就已经有三个宫女从他房里被抬出来了。
　　“谢谢将军。”温染抹了把自己急出来的眼泪，但另一只手还牵着男人。
　　谢靖州见她心思都在陈小小身上，完全没有注意到这点，明明他能抽回手，可他没有。
　　直到女人反应过来，想把手收回时，男人却主动抓住，温染一愣，就连谢靖州也被自己这个下意识的反应吓到。
　　温染的手很小，他抓在手中甚至能感觉到她身上的温度，谢靖州悸动不已。
　　而在不远处的高台上，楚晏看着这一幕，笑的很诡异，眼神里甚至察觉不到半点温度。
　　他对一旁的傅知南说：“傅先生，这场景，你该怎么看？”
　　傅知南看着下面的那对男女，薄唇紧抿。
　　“都说周公主是当世绝色。”楚晏嗤笑道：“她留不住自己的未婚夫婿，却能将本王的大将军勾的神魂颠倒。”
　　真是好样的，这才几天啊？
　　谢靖州向来不近女色，脑子里只有行军打仗，军中艰苦，可楚晏从没见他像其他士兵那样找过军妓。
　　楚晏瞥向傅知南，“还是傅先生高洁，美人在身边多年也可以心静如水。”
　　怎么可能平静的了？傅知南表面隐忍，心里却早是激起不小的波澜了。
　　可他还是克制住自己的情绪，他回道：“臣心中只有大业，谢将军毕竟是粗人，一时迷了心智也未可知。”
　　“是吗？”楚晏从他口中听不出什么，傅知南是个城府极深的。
　　楚晏望着宫墙边都那对男女，看着温染那张绝世的脸，心中不知道在琢磨什么。
　　男人手指在衣角上摩擦，“温染。”
　　楚晏在低声呢喃着她的名字，温染像是有所感一样，侧头望了一眼。
　　可那高台上，早就已经没有人了。
　　“怎么了？”谢靖州也顺着她的视线看去，什么都没有看见。
　　她笑着摇头，“没什么。”
　　见温染朝自己笑，谢靖州竟也忍不住勾唇。
　　“你笑了？”温染瞪着眼，道：“认识将军这么久一直都是冷着脸，我还以为谢将军不爱笑呢。”
　　谢靖州解释道：“平常管理军务，必须得严谨些，不然压不住那些兵。”
　　他手里的军务情况复杂，楚晏打到哪里，敌方的那些兵能收编的就收编，总有些刺头爱挑事，谢靖州若太过随和，还有谁会怕他？
　　温染道：“谢将军这么英勇，想来他们是不敢的。”
　　“叮，谢靖州好感值+5。”
　　温染看着谢靖州头顶的好感值，算上刚刚他拉自己手时加的5分，现在已经有55的总分了。
　　这么快就要到及格线，果然，还是他最乖，最难办的还是当数楚晏那个怪物了。
　　温染：“那小小的事情，就有劳将军了。”
　　谢靖州答应的事情，当然是立马就要去办的。
　　人一走，渣渣就立马蹦出来说：“染染，刚刚楚晏和傅知南都在，全被看见了，怎么办？”
　　“这不是好事吗？”温染道：“我就是要他们看见。”
　　“额，我不太懂。”渣渣不理解，但虚心请教。
　　“我问你，你认为楚晏他们好色吗？”
　　渣渣想了想，“好像并没有。”
　　在原主那一世的剧情里，楚晏至死都孤寡一人，身边既无子女，也无宠妃。
　　“不止楚晏不好色，傅知南和谢靖州也是如此。”温染说：“男人好色不可怕，最怕的是他们没有任何癖好。”
　　对于他们这些男人来讲，权利和威望才是一生追求的目标。
　　傅知南面对原主多年，也未曾沉迷过一刻，他冷静自持到可怕。
　　温染分析着说：“他们这些男人都是有野性的，就像野兽只爱狩猎被自己挑中的猎物。”
　　这一点在楚晏身上体现的格外明显，她道：“你没发现，刚刚楚晏在暗处看我时，好感值反而涨了三分吗？”
　　从这一刻开始，他才是真的对温染产生了浓烈的兴趣。
　　不管温染有多漂亮，性格有多独特，只要不在楚晏想要捕食的范围内，他随时都会对温染失去探索欲。
　　这是件相当危险的事情。

第 112 章 亡国公主的囚徒们（12）
　　“别看楚晏故意针对我，恐吓我，可等他真的觉得不好玩时，那才会是我的死期。”
　　温染已经大致能摸懂一点他了，楚晏不感兴趣的东西，她还身份特殊，那自己对于这个男人而言有什么活着的价值呢？
　　但谢靖州不同，他是楚晏的心腹。
　　是楚晏认同的身边人，谢靖州因为温染出现了变故，这很成功就激起了对方的好奇心。
　　渣渣道：“男人真复杂，楚晏更复杂。”
　　换作是它，感觉天天面对这些男人，头皮都发麻，指不定什么时候就脑袋没了。
　　它从来到这个世界，就整日提心吊胆，生怕它家宿主被砍了。
　　温染知道它的心思后，反而露出一抹亢奋来，“太好懂的人，一点挑战都没有。”
　　谢靖州对于她来讲，就有些无趣了，只要给对方一些心理暗示，他就会怦然心动。
　　男人的脑子是聪明的，也是愚蠢的，他也不想想，她凭什么会喜欢一个亲手杀了自己父亲的男人？
　　渣渣默默颤抖了几下，求问：宿主跟攻略目标一样变态，该怎么办？
　　………
　　夜间。
　　楚晏发现本该在自己身边伺候的温染，眨眼功夫间，人就不见了，他想看看这女人又搞什么鬼，立马跟了过去。
　　温染等不到谢靖州帮她，当天见不到陈小小她是不会放心的。
　　既然知道陈小小大概是在哪里后，她选择了直接采取行动。
　　温染混了这些天，是知道王忠住哪里的，他们那一片的太监，都在宫墙边有单独的院子。
　　以她对王忠的了解，这阉狗对楚晏毕恭毕敬，楚晏不喜陈小小，他肯定会把人留自己身边，不会让小小去伺候其他人。
　　刚走入院子呢，温染就听见一阵哭喊声。
　　“狗东西，你敢动我试试看！”陈小小被逼到角落，看着面前变态的死太监，吓的浑身颤抖。
　　“哟，你一个小宫女，脾气还真大啊。”王忠甩了甩手中的鞭子，这丫头性子硬。
　　他这些天都忙着牢里的事情，没时间管她，今天好不容易有空，非得把她驯服不可。
　　陈小小淬了他一口，“阉狗！你敢动我，公主一定不会放过你！”
　　她幼时入宫，陪伴公主长大，身边那些宫女太监看见她，哪个不是毕恭毕敬，这阴险歹毒之人，根都没了，还想祸害她。
　　“公主？这里只有楚王，没有公主！”王忠笑的下流，“公公我就爱欺负你们这些细皮嫩肉的小姑娘了。”
　　宫里一直都有太监跟宫女对食的流传，陈小小年纪也不大，看见他一步步朝自己走来，怕的很。
　　“你别过来！”陈小小大喊：“你敢过来，我就一头撞死也不给你糟蹋！”
　　陈小小说完，就真的拿头去撞柱子，等温染踹破门进来时，就看见她满头都是血。
　　“小小！”温染心疼的赶紧跑过去抱她。
　　“公主。”陈小小看见温染，委屈的一下就哭了出来。
　　温染见她外衣被扯破，哪里不懂，她连忙安慰，“没事，有我在呢。”
　　王忠见到突然出现的温染也是一愣，他很不喜欢这个女人，“公主是吧？来的正好，我不介意替王上惩治你们这些罪人。”
　　说着王忠的鞭子就打了下来，温染躲的很快，那鞭子落空，死太监竟直接要扑上来。
　　他那淫邪的样子看得温染直作呕，她拿起一旁的凳子，朝着对方头顶砸去。
　　“砰！”
　　凳子直接裂开，温染是用了最大的力度，王忠只觉得脑瓜子嗡嗡的疼。
　　他晕眩在原地，感觉有什么温热的东西从头顶流了下来，他用手一摸，一手的血。
　　“啊！”他发出一声刺耳的尖叫。
　　太监的声音又尖又细，温染的耳膜都要被吵破了。
　　他这边的动静很大，立马就把隔壁的其他人吵醒，一群太监赶了过来。
　　王忠指着温染跟陈小小道：“把这两个贱人给我抓起来，我非弄死她们不可。”
　　太监们立马就动手，温染被这群人逼在角落，心里却一点不慌。
　　有系统提醒，她知道楚晏是跟着自己来的，她相信在关键时刻，对方一定会出现。
　　果然，就当她们两个都没有抵抗之力时，一道低沉的男音响起。
　　“本王怎么不知道自己下过什么旨意要惩戒谁？”楚晏黑着脸走进了屋内。
　　王忠和一群太监看见他，立马就跪了下来。
　　楚晏一脚就踹在王忠肩膀上，“狗奴才，竟敢以本王的名义狗叫！”
　　“王上恕罪，王上恕罪！”王忠立马吓到颤抖，整个人匍匐在楚晏的脚下。
　　男人并没有管他们，视线看向温染，陈小小早就哭成泪人了，温染明明泪水在t眼眶中打转，却还要强装镇定。
　　也是有趣，楚晏都不知道她是真胆大，还是假的，有时怯弱，有时又胆大的要命。
　　“今晚你当职，怎么跑这里来了？”楚晏问。
　　温染语气中还带着颤音，她说：“奴婢怕小小出事。”
　　楚晏挑眉，这么谦卑的自称，莫不是要服软？
　　真如他所想，下一秒，温染就朝他行了一礼，“请楚王网开一面，留小小一条生路。”
　　楚晏仰头道：“本王又没赐死她，怎么就说这种话？”
　　温染表情耻辱道：“王上，王忠这种行为，对女子而言，简直是莫大羞辱，比死更难受。”
　　“是吗？”楚晏看了王忠一眼，“本王还是第一次知道，你居然有这种癖好？”
　　楚晏都好奇了，王忠连那玩意都没有，还能跟谢靖州一样，淫虫上脑？
　　对，在楚晏的想法里，他们这种对女人的向往，全是最低等级的欲望。
　　王忠颤抖着说：“王上，奴才毕竟……也是半个男人……”
　　他跟着楚晏这些年，也不知道楚晏会不会因此事动怒，认为他秽乱后宫。
　　楚晏又问：“这事，对女子极为重要吗？”竟比死还严重？
　　一时间，没有人回答，他这个问题实在让人语塞。
　　他走到温染面前，俯视着女人说：“你想要本王放了她，凭什么？”
　　温染咬了咬唇，道：“若王上非要如此问，我也可以撞死在这里。”
　　“可本王不想要你的命。”楚晏对温染的命根本不感兴趣。
　　他要杀人，就只是一句话的事情。

第 113 章 亡国公主的囚徒们（13）
　　楚晏道：“想跟本王谈条件，你总得有足够的筹码吧。”
　　男人的视线紧盯着温染看，女人一脸无助的抬头，随后又低垂下脑袋，声音细小微弱，“我已经不是公主，早就没有任何筹码了。”
　　“你有！”男人昂着高贵的下颌。
　　下一秒，楚晏的寝殿内……
　　女人跪坐在床边，男人看着她的脸，吐出一个字：“脱！”
　　温染咬着牙齿，一副羞恼的样子，解开了自己腰间的系带。
　　衣服往下滑落，露出白色的里衣，楚晏道：“继续！”
　　女人只能再解着衣带，直到温染身上只剩下一件肚兜，她颤颤巍巍的看着楚晏，眼神可怜至极，是个男人看了都忍不住会想要怜悯。
　　可楚晏不是普通男人，他嘴角勾起一股邪笑，“你就是用这种眼神望着谢靖州的吗？
　　“什么？”温染装作听不懂楚晏的意思。
　　“本王的大将军，都快被你耍到团团转了。”楚晏笑着说道：“可惜，你这美人计用错了人。”
　　“谢靖州再怎么样也只是一个将军而已，既不能帮你复国，也不可能杀了本王，你勾引他只是做无用功。”
　　温染低下头说：“奴婢不懂。”
　　楚晏看着她的模样笑了笑，说道：“作做！”
　　别看温染低眉顺眼的模样，他可不信这女人是真不懂，谢靖州才认识她多久啊，都会替她办事了？
　　以前谢靖州可是除了自己的命令，谁的话都不会听的。
　　“他先是帮你换了住处，后面又立马找人打听你身边那丫头的信息，对你这么上心，你还能不懂？”楚晏反问：“说你不是装的，谁会信？”
　　温染低声说：“谢将军大概是心善吧。”
　　“哈哈哈哈哈！”听了她这话，楚晏大笑，“你还是头一个说谢靖州心善的。”
　　“他在战场上杀的人没有几万也有几千，他如果心善，那本王岂不成菩萨了？”
　　楚晏就看着温染瞎编，他倒要瞧瞧这女人还能说出什么惊世骇俗的话来。
　　温染也是服了这个死老六，楚晏是非要将她话堵这么死是吧？
　　行呗，那她就不出声，让对方自己猜。
　　见温染半天没有声响，楚晏问：“你怎么不说话了？”
　　温染回：“不知道说什么。”
　　她说也不是，不说也不行，谁知道楚晏想干嘛呀。
　　又不晓得是不是温染这态度惹了他，男人再次变脸，他道：“怎么不脱了？”
　　“你不是想救那丫头吗？”楚晏居高临下的说：“你浑身上下也就这副皮囊有点价值了。”
　　他倒是要看看，世上女子是不是都把贞洁看那么重。
　　如果是，那可就更好了，他这人很卑劣，就要看人心里痛苦的样子。
　　温染迟迟不肯动，磨磨蹭蹭的，楚晏皱眉问：“解个衣带有这么难吗？”
　　女人始终低着头，不肯看他，楚晏见她手握成拳头，紧拽在身前，她越这样难堪，男人就越高兴。
　　楚晏问：“你现在心里是不是想杀了我？”
　　温染终于是抬头了，何止啊，简直想把这个低劣的男人碎尸万段，太欠了。
　　楚晏这种行为甚至在温染看来很幼稚，他是有多无趣，总想着拿她取乐？
　　温染内心强大，老实说，楚晏的这些动作，对于她来讲，根本什么都不算，可对于一个出身于古代的女子而言，确实足够耻辱。
　　见温染一直不搭理自己，楚晏突然抽出那把挂在床边的剑，对准了温染的脖子，他道：“本王说话，你必须做到每句都回！”
　　温染红着眼看他，“你想我怎么回？”
　　“我是人，有尊严。”温染道：“我说什么，你都不会高兴，我哪怕知道你故意欺负我，我更是什么都不能说。”
　　她说的委屈，眼泪就这样大颗大颗的往下掉。
　　“我明白你在周国做质子时，受欺负了，我虽然是周国的公主，可我也没欺负过你啊。”
　　“现在你灭了我的国家，杀了我的族人，还要如此折辱吗？”
　　温染可算是把这些怨气都发泄出来了，“我不是怕死，也不是不想死，是你不让我死。”
　　“你现在把剑架在我脖子上也没有用，我不会怕的。”
　　女人分明很委屈，却还是要强装镇定，但楚晏知道她确实不怕死，温染脖子上那自尽时的红色勒痕还有一些微弱印记。
　　看着她这小受气包的模样，就连一向不太是个东西的楚晏，都微微心软了一下。
　　“叮，楚晏好感值+5.”
　　算了，总这样气她，也不太好，万一把人气没，他玩谁？
　　楚晏本想把剑收回来，但剑锋太快，一下就划断了女人肚兜的绑绳。
　　没有了系带的支撑，那红绳一断，轻盈的布料就这样掉了下来，几乎就是一秒的时间，都来不及反应，两人都是一怔。
　　短暂愣神过后，温染连忙用手去挡，可楚晏凶巴巴的来了句，“把手放下。”
　　女人被他的语气哄住，手停在一旁，男人的目光就那样直视着她一丝不挂的身体。
　　结果楚晏说出一句惊人的话，“好像确实和男人很不一样。”
　　温染：“？”
　　她心中无语，要和男人一样，那还得了？
　　楚晏看着女人的身躯，在心中点评，很漂亮。
　　温染的肌肤如白洁的凝脂玉，甚至比玉还要通透几分，之前他咬出的伤口还在，但一点都不影响美感，让男人忍不住想要上手去抚摸。
　　当温染看见楚晏的魔爪向自己伸来时，她连忙身体往后靠，男人很不满意。
　　他道：“过来！”
　　温染被他的威压逼着，不敢再退，就这样看着他在自己身前上下其手。

第 114 章 亡国公主的囚徒们（14）
　　“好像很不一样。”楚晏道：“有些软。”
　　温染的脸瞬间爆红，他到底是闹哪样啊？
　　她看着男人，发现楚晏眼神中真的就只有好奇，连半点情欲都没有。
　　男人在她身上揉来揉去，温染感觉他是真把自己当一个好玩的物件了。
　　还是楚晏发现温染皮肤发烫，他主动问道：“你脸怎么这么红？”
　　温染结巴问：“不可以脸红吗？”
　　“嗯？”楚晏听着她声音都和方才不一样，娇娇软软的。
　　他命令道：“你再说几句话！”
　　“啊？”温染有点茫然。
　　楚晏道：“好听。”
　　“这……”温染懵逼道：“我不知道该说什么。”
　　说你是个大傻叉可以吗？不知道楚晏听后会不会杀了她。
　　楚晏脑子里忽然浮现傅知南的身影，他问道：“傅知南这样摸过你吗？”
　　温染摇头，“肯定不可以啊。”
　　楚晏道：“为什么不可以？”
　　“男女大防，这……这不是该有的礼数吗？”温染都好奇了，楚晏是在这方面完全没有启蒙过吗？
　　她问道：“没有人教过你吗？”
　　正常来讲，王室的人员到了一定年龄都会有人教这些。
　　“你是指太监送的那些书？”楚晏道：“那有什么好看的，本王之前从军的时候，军中常有军妓跟士兵赤身裸体交缠，跟低等动物没区别。”
　　他很多时候看了只觉得恶心，只有动物才会有这种发情行为。
　　温染：“……”
　　她问：“那你现在是在干嘛？”
　　“你想多了，本王可没有想跟你干这种低等事情。”楚晏道：“我只是觉得好玩而已。”
　　他没有见过女人的躯体，之前看那些军妓放荡大叫的模样，楚晏认为丑陋至极。
　　温染有些好奇了，她t想看看楚晏对这种事情的看法，温染问：“你为什么会觉得低等？”
　　从一个男人口中听到这种话，温染真是头一次见。难道古代也有奉承柏拉图式感情的人？
　　“那不就是交易和消遣人的手段吗？”楚晏只觉得肮脏，不管是军妓也好，还是那些男人，做这种事都挺低俗的。
　　温染说：“但对于有正常感情的人来说，这也是一种爱的体现，和爱的人在一起时，是会情不自禁的。”
　　楚晏定神看了温染几秒，“那你跟傅知南怎么没有情不自禁？”
　　温染：沟通不了，完全沟通不了，真的会谢。
　　她道：“我又不喜欢他。”
　　楚晏：“你跟他不是名正言顺定过亲吗？”
　　温染反问：“现在不是已经没名没份了吗？”
　　楚晏沉思了一下，“有道理，那你跟谢靖州怎么没有呢？”
　　温染说：“我也不喜欢他。”
　　楚晏问：“那你喜欢谁？”他倒要看看，这女人最终想钓的人到底是谁。
　　温染望着男人，这个问题她还真不好回，谁知道楚晏内心的真实想法是什么样的，指不定故意套她呢。
　　“没有！”温染说：“不知道。”
　　楚晏眼睛眯了眯，都脱光在他面前了，竟然说这种话？
　　这个答案显然并没有让男人满意，他忽然就掐着温染的脸，对准后就吻了下去。
　　“唔……”
　　男人吻的狠凶，就如同他的性格一样，彪悍又满是狠劲。
　　温染想推开他，楚晏却将女人给直接提了起来跨坐在他身上，接着继续亲。
　　到后面扒了她一个精光，连底裤都没有留。
　　楚晏美其名曰：探索一下不同身体的奥秘。
　　………
　　谢靖州白天才得到信息陈小小被安排到了王忠那里，等他找过去时，却被人添油加醋嘲讽了一番。
　　“谢将军对女人可真上心啊。”王忠阴阳怪气道：“不知道您这是上心那丫头，还是上心那丫头的主子啊。”
　　谢靖州皱眉，他跟王忠都是很得楚晏信任的人，可这阉人心狠手辣，有很多行为，谢靖州一个硬汉根本看不下去。
　　所以他也是非常不喜欢王忠的，这两人很不对付，但平常见到了还是能维持表面和谐。
　　谢靖州说：“只是讨个奴才，王公公不必如此说话吧？”
　　“呵。”王忠笑道：“她们哪是奴才啊，简直是要人命的祖宗。”
　　他指着自己的额角说道：“看见了吗，昨晚给我砸成这样了，本公公还没受过这种气。”
　　谢靖州也看见对方头顶的纱布，想到温染性格软弱，不是被逼到绝境，段然做不出这种事情。
　　他猛的扯着王忠的衣角，问：“你把她怎么了？”
　　男人的话几乎是用吼出来的，王忠被吓的不轻，“你，你好好讲话，我哪里能对她们怎么样。”
　　谢靖州听他这样说，才松开手。
　　王忠理了理衣服领子道：“那位公主可不简单，谢将军是被人耍了吧。”
　　“人家转眼就爬上了龙床，哪里会出什么事啊。”
　　“你说什么？”谢靖州眉心死皱。
　　可他想的却不是王忠以为的那样，他反而更关心温染的安危了，王上的性格他是知道的，不近女色也没有人性。
　　“奴家说那公主不得了，攀上了王上，只怕是谢将军以后都没机会了。”王忠还在这里故意揶揄谢靖州。
　　他一看谢靖州这紧张的样子，哪里看不出来对方这是对温染动了心。
　　一个亡国公主，人人都可以欺之，现在短短时间内就勾上了王上和谢靖州两个楚国最有权势的人。
　　王忠很是痛恨，自己昨天跟温染是结仇了，那死女人动手这么狠，他到现在头还疼着呢。
　　王上对那女人肯定就是玩玩，等到腻了，还不是落他手里随意拿捏。
　　他看着谢靖州急忙远去的步伐，阴冷的笑着。
　　“五大三粗的东西，也就他能对一个亡国女认真了。”等谢靖州惹怒了王上，有他苦头吃的。
　　王忠是个记仇的，他现在都已经在想着，等谢靖州落了势，他一定要上去狠踩几脚。
　　谢靖州飞快赶到楚晏的寝宫外，正当他在想该以何种借口进去看看情况时，温染正好出来了。
　　看见女人完好无损的那瞬间，谢靖州居然有种心安的感觉。
　　“谢将军。”看见门外的谢靖州，温染也是一愣，她记得今天好像不是他当值啊。
　　楚晏门口总有许多士兵站岗，谢靖州除开军务外，还会轮流换着几个武力高强的副将二十四小时轮岗，以此来保障楚晏的生命安全。
　　他们严防死守的程度，连温染见了都称奇。
　　“温……”谢靖州本想喊她的名字，却顿住了，而是上前一步说：“本将送你回去。”

第 115 章 亡国公主的囚徒们（15）
　　温染乖巧的点头，笑着道：“谢谢将军。”
　　谢靖州看了眼温染的唇角有些破皮，不是他非要注意，而且是那伤口的位置敏感又暧昧，让他很难忽视。
　　温染当然发现了谢靖州的视线，她用手捂住自己嘴角的伤痕，面上笑容消失。
　　低着头一个劲往前走，谢靖州就这样跟在她身后，也没有说话，只是陪着她。
　　有时候连温染都觉得这男人怕不是个呆子，她都故意装成这副样子了，他也不会想着怎么哄一下？
　　温染还是停住了脚步，转身面对谢靖州，道：“将军，你会看不起我吗？”
　　“怎么这样问？”谢靖州显然没有料到温染会问这种问题。
　　女人道：“他们都看不起我。”
　　“谁？”谢靖州问：“王上吗？”
　　楚晏这人谁都看不起，他就是这样的个性，那男人狂到不把天下任何人放在眼中。
　　温染做出一副神伤的样子，“他总是要把人的尊严踩在泥里才罢休。”
　　“王上性格是恶劣了些。”谢靖州这话说的就有些大逆不道了，但他还是对温染道：“等过段时间他的注意力被转移就好了。”
　　谢靖州对楚晏是非常了解的，他说：“之前王上无意间在山林中狩猎过一头老虎， 那老虎凶猛，王上很来劲，本都已经将虎擒住，却还是要放归山中，然后再用不同的手段一次次捕抓，直到那老虎再看见王上就会瑟瑟发抖才罢休。”
　　谢靖州亲眼目睹他的这种行为已经不止一次两次了。
　　“谢将军是拿我在比喻那被戏耍的老虎吗？”温染对楚晏这种行径也是无语，那老虎是招他惹他了？
　　“我没有贬低你的意思。”谢靖州连忙解释，“只是王上心性如此。”
　　温染眼神无辜的看着男人，道：“那他也会在老虎身上咬来咬去吗？”
　　“这……”谢靖州哑然，这场面他实在无法想象。
　　看着温染唇角的痕迹，他问：“王上他没把你怎么样吧？”
　　他抬起手，想要去触碰女人的唇，但又怕她痛，手顿在半空中又要往回收。
　　可温染却主动凑了上去，握着男人的手，将脸放在谢靖州的掌心中。
　　看向对方的眼神很传情，谢靖州的心就像被挠了一下，痒痒的。
　　她柔柔的说道：“将军，我很疼。”
　　谢靖州愣了下，语气有点紧张，“哪里疼，受伤了吗？”
　　温染拉着谢靖州的手，从自己脸上移动到心口的位置，“这里疼，很难受。”
　　“他们都欺负我，我只会哭。”温染低泣道：“我没有一点反抗能力。”
　　美人露出伤感的脆弱，总是更能引起男人的怜悯，谢靖州见她如此姿态，心也跟着揪紧。
　　他道：“放心，我会保护你。”
　　“真的吗？”温染昂着头，眼神期许的望着他，目光满是崇拜。
　　可随后，她又一收回了目光，咬着唇，一副难为情的说：“可我们身份悬殊，将军太照顾我，会引起其他人不满的。”
　　“不会。”谢靖州是认真的，他道：“除了王上外，这宫墙内，没有人敢违抗我。”
　　他手握几十万重兵，是最受君王重视的武将。
　　谢靖州信心满满，可温染却低声道：“除了他，也没有人会这样欺负我了。”
　　说着，她那双漂亮的眸子又开始红了。
　　温染生怕谢靖州这大老粗看不见，还故意松开对方的手，自己擦了下眼泪。
　　她这一哭，谢靖州跟着心都软了，他慌张的手足无措，“你，你别哭呀。”
　　“对不起。”温染反而朝他道歉，说：“我就是控制不住，我也不想哭的。”
　　她声音满是哭腔，“只要想到昨晚，我真的很羞愤。”
　　“怎么了？”谢靖州皱眉，“王上他……他对你做什么不好的事情了吗？”
　　温染摇着头，见她不说话，谢靖州就更急了。
　　“他没有对我做什么，只是……”温染抬眼去看他，羞耻的说道：“他把我脱光了摸。”
　　楚晏那个神经病，温染还真没见过哪个男的脑子像他一样有包。
　　昨天一个晚上，那男人把自己从头到脚摸了个遍，但除了摸和看还真就没做什么，温染都觉得对方是拿自己上了一出生理课。
　　谢靖州听后也是一t愣，他呆立在原地，这么露骨的话，从温染口中吐出，让他止不住浮想联翩。
　　“他真的好过分，我一个未出阁的女子，以后该怎么办？”温染说：“之前他还让你在大庭广众下搜我身。”
　　“我就算再坚强，这样的反复欺辱，让我怎么能接受。”
　　温染抽泣了一下，道：“我已经没了尊贵的身份，还没了名节，当时那白绫怎么没能勒死我呢？”
　　“不行。”谢靖州打断她的想法，道：“你不要想这么多，王上他肯定不是故意的。”
　　“谢将军当然向着他了。”温染见他替楚晏说话，她道：“也对，我在将军心里，本就是敌人，连朋友都算不上。”
　　她身体往后退了几步，想要离男人远些。
　　温染这疏离的样子，让谢靖州有些难受，他上前拉住温染，直接将女人拦在怀里。
　　“不是这样的。”男人话语笨拙不知道该怎么表达，他好像有些喜欢温染。
　　“叮，谢靖州好感值+8.”
　　“那是怎样？”温染靠在男人的胸膛前，闷声道：“我根本不重要。”
　　谢靖州低头嗅着女人头顶的发香，沉声说道：“你在我心里的位置，远胜朋友。”
　　温染惊喜的仰着头，“我真有那么重要吗？”
　　男人被她看的有些脸红，他点头道：“对。”
　　望着谢靖州头顶好感值已经过合格线了，看来他的感情已经启蒙了。
　　谢靖州道：“我会想办法保护你的。”
　　虽然楚晏的命令他不能违抗，可他还是想努力让温染在这宫墙内好过一些。
　　温染笑道：“我相信你。”
　　比起另外那两人，谢靖州算是最好骗的了。

第 116 章 亡国公主的囚徒们（16）
　　温染只是卖卖惨，哭一哭，谢靖州就着了她的道，可同样的方式，放在楚晏那里，她就是哭破了天，那男人也只会笑着看戏。
　　谢靖州大概是觉得再抱着她就不礼貌了，也怕被其他人看见，毕竟这宫墙内，眼线众多。
　　他松开温染，提醒他说：“你以后尽量离王忠远点，此人歹毒，做事狠辣，得罪他没好处。”
　　“他虽然只是一个阉人，但王上对他很信任，在很多事情面前，他是有实权的。”
　　王忠是唯一一个可以掌管权力的太监，在楚国时，他就主管刑法，有不少折腾人的法子全是他想出来的。
　　但凡落在他手里的人，都没有什么好下场，谢靖州怕温染不太在意这种奴才，他道：“之前王忠发明了一个刑罚，生扒人皮，把人的全身皮肤都用一把锋利的弯刀割下，在这个过程中人还不能死，受刑时会极度痛苦。”
　　温染听后，秀气的眉头也是皱在一起，“怎么会有人如此残忍？”
　　谢靖州道：“这都是针对那些细作用来逼供的手段。”
　　温染听这个描述，就可以想象有多恐怖了，她也不喜欢那个死太监，淫荡恶心。
　　………
　　跟谢靖州分开后，渣渣就提醒道：“染染，傅知南在附近看了很久了。”
　　“嗯。”温染道：“就让他看呗，估计等下就要现身来找我聊聊了。”
　　谢靖州是一路将她送回来的，这也说明傅知南跟了他们一路。
　　“染染，那个王忠好吓人的样子。”渣渣担忧道：“他会不会对付你啊。”
　　“那就让他来呗。”温染可不怕他，“他一看就不是什么好东西，上次我砸他那么狠，他不可能不报复。”
　　“兵来将挡水来土掩，只要楚晏不想我死，他搞再多小动作都没有用。”
　　“那我们还是小心点为妙。”渣渣又对温染道：“染染，你刚刚对谢靖州的样子，真的好茶啊。”
　　那来回拉扯的样子，它还怕谢靖州会不会看出温染的真实企图，可男人好像完全没察觉一样。
　　渣渣说：“难道男人知道分辨不出来绿茶吗？”
　　温染笑道：“这要看人吧，但绝大部分男人只要不是傻子，心里都是有数的。”
　　她反问道：“你觉得谢靖州真的不知道我是在有意靠近他吗？”
　　从最开始，谢靖州就有过这种直觉了，他只是下意识选择了忽视。
　　“男人呐。”温染嘲讽的笑了笑，“如果他们心中愿意，哪怕知道你故意的，也会装傻。”
　　她道：“他们骗起人来，连自己都骗哦。”
　　没有所谓的不会分辨绿茶，只有心甘情愿要和绿茶纠缠的男人。
　　温染这个身份摆在这里，她跟哪个男人接触，都是别有目的，只要不是真傻，谁都能看得出来。
　　小院外，谢靖州把温染送到住处，就对着一处角落道：“出来吧。”
　　他武力高强，有人跟着他，谢靖州当然能察觉，当傅知南走出来时，谢靖州也没什么意外。
　　“傅先生，什么时候干上这跟踪的活了？”
　　傅知南哪里听不出对方阴阳怪气的语气，他道：“我也不知道大将军什么时候当上宫女的保镖了呀。”
　　温染现在的身份，就是一个宫女，谢靖州亲自送她回住处，这待遇和王上有什么区别。
　　傅知南向来是个在嘴皮子上不会吃亏的，他继续说：“谢将军这颗躁动的心，都快跳出来了，再把脑子丢了，那可不得了，要出大事。”
　　谢靖州：“你什么意思？”
　　傅知南是文人，比起唇枪舌剑，谢靖州是肯定不如对方的，他直接道：“傅先生话里有话，还不如直说。”
　　“直说？”傅知南道：“说了将军会听吗？”
　　“那要看你究竟想说什么。”谢靖州受不了对方这咬文嚼字的样子。
　　傅知南笑道：“当然是说将军被人当猴耍了。”
　　谢靖州皱眉，厉声道：“你找死吗？”
　　他无端被嘲讽，看向傅知南的眼神充满杀意。
　　傅知南也不怕，还是那副欠揍的样子朝谢靖州笑着，“天下女人何其多，将军偏要喜欢一个最不该喜欢的人。”
　　他虽然在远处不知道温染跟谢靖州聊了什么，但看两人那举止亲近的样子，傅知南也能猜到一个大概。
　　“本将军怎么不知道自己喜欢谁了？”谢靖州根本不承认，他道：“傅先生是本将肚子里的蛔虫吗？”
　　“不敢当。”傅知南道：“只是身为王上的谋士，自然是什么都要顾及到的。”
　　“温染是什么样的身份，想必将军比我更清楚。”
　　他话都说到这个份上了，谢靖州还有什么不懂的，男人道：“说来说去，原来是傅先生心里不舒服了。”
　　傅知南皱眉，“此话怎讲？”
　　“傅先生在周公主身边多年，也未曾得到过公主一丝芳心，现在这个样子，本将能理解的。”谢靖州朝男人走近，看他的眼神还带了一丝同情。
　　傅知南脸都绿了，他问：“这话是她说的吗？”
　　谢靖州没有回他，反而是拍了拍傅知南的肩膀，说：“之前的事情都过去了，你也说了身份不同，曾经有什么感情也早就变了，傅先生实在用不着这样。”
　　“你以为我像你一样？”傅知南道：“我只怕因为一个女人，毁了江山。”
　　谢靖州是楚晏手里最锋利的一把剑，温染接近他的目的很明显，还用他说的这么直白吗？
　　谁知谢靖州大笑起来，“傅先生不觉得这话可笑吗？”
　　“王上打下的疆土最辽阔，本将手中精兵良将众多，她一个弱女子，是能飞升还是能手举千斤鼎啊？”
　　谢靖州藐视道：“只有最无能的男人才会把一切罪责怪到女人身上。”
　　“你……”傅知南成功被谢靖州气到拂袖，他道：“朽木不可雕也！”
　　“哈哈哈哈！”温染通过系统的窥视器把他们两人对话的整个过程都看了，她笑到捶桌，她也是第一次见向来淡定的傅知南被气成这样。
　　傅知南见谢靖州根本没有把自己的话当回事，他望着对方的背影，还多补了一句：“莽夫！”

第 117 章 亡国公主的囚徒们（17）
　　傅知南敲响温染的门，女人已经早就准备好在等他进来了。
　　她望着傅知南那满是寒霜的脸，不用想都已经可以猜到他要说些什么了。
　　傅知南看着温染倒茶的动作，他道：“公主到了现在的境地，也还是有闲心品茶，心态真好。”
　　温染将倒好的茶杯拿到傅知南面前，说道：“难得傅先生记得我，还特意来看我。”
　　“我这地方没什么好茶，傅公子别嫌弃才好。”
　　傅知南坐了下来，拿起茶杯，浅尝了一口。
　　入口的味道确实不怎么样，连茶香都没有，他又将屋内的环境看了几眼，温染这么美的一张脸，在这简陋的屋子内显得格格不入。
　　傅知南又细细看了女人好几眼，她眉眼精致，只是简单品茶的动作也尽显高雅。
　　到底是公主，哪怕再落魄，有些习惯也是不会变的。
　　傅知南开口道：“我知道公主心中有恨，可现在时局不同了。”
　　“还请公主不要做无用功，再把自己搭进去。”
　　温染望着男人，道：“你这是在责怪我吗？”
　　傅知南说：“t臣只是怕公主走错路。”
　　他是想规劝温染，大势已定，她做不了什么改变了，不如安安稳稳过完此生。
　　温染没有要跟他辩解正事的意思，她只是痴痴的望着男人，神色专注。
　　傅知南被她这眼神看的有些惶恐，他轻咳一声，“公主能明白吗？”
　　温染摇头，“我不明白。”
　　“我很想知道，你到底爱过我没有。”
　　傅知南一愣，想不通她为什么会问这种问题。
　　“我跟你也算一起长大，以前在宫里见面时间不多，可只要能遇到，你都会同我说上几句话，跟我讲讲宫外的世界。”
　　温染苦笑，“我还记得所有同龄的孩子里，你是最老诚的，可在面对我时，总会柔柔的笑。”
　　她道：“自从国破，你一次都没有对我笑过了。”
　　温染情伤的样子看得人心碎，她朝傅知男说这种话，有种少女为情受困的感觉。
　　傅知南听后，很难不觉得温染一直都是喜欢他的，只是从来没有说过，她记得他们曾经相处过的所有小细节。
　　他确实少年老成，幼时教过傅知南的夫子也如此讲过，他这个人重规矩，沉稳，心思也重，心中的志气更是冲天，以后必是良臣。
　　如果可以，他何尝不想做个纯臣，可形势所逼，周国终究是要亡的，何不让节奏更快些？
　　傅知南抿唇未语，见他如此，温染自嘲，“你果然没有爱过我，若是爱我，又怎么会看我这样伤心？”
　　“叮，傅知南好感值+5.”
　　“我是想保你的，可你不愿意。”傅知南也有些难受，若他上次能把温染带出去，她现在也就不用这般。
　　“你有自己的梦想抱负，我也有自己的责任。”温染说：“我的身份不允许。”
　　“我能懂。”傅知南在这点上，还是能理解温染的。
　　他道：“既然那些人已经被你保下，你就先安分的渡过这段时间，等楚晏不再关注你，我想办法接你走。”
　　傅南知怕劝不动温染，又说：“周王的身体已经从城墙外移了下来，我想办法让他完整入葬了。”
　　其实有了上次温染主动站出来后，楚晏也如他所答应的那样，并没有对周国城内的子民做什么。
　　傅知南说：“等把周国政权统治好，王上还会出征，到时候天下一统是大势所趋，我们不再是敌人，全都是一个国家的子民。”
　　温染没有说话，她听傅知南说这么多，对方想表达的其实只有一个观点，让她在这个期间不要再惹事了。
　　果然若她所料，男人下一句就在说：“你别再跟谢靖州来往了。”
　　这点温染还真做不到，她的任务目标怎么能被放弃？
　　“谢将军对我很好，在宫中给了我不少帮助。”温染这意思是不会答应傅知南的话。
　　男人沉默了半晌，见自己说不动温染，他道：“你一定要这样吗？”
　　“楚王在谢靖州心里有着绝对无法动摇的地位，你接近他也讨不到什么好。”
　　温染怎么可能只是因为一些帮助就跟谢靖州那样亲近？傅知南不会信。
　　见他把事情摊开说，温染也就不再装什么听不懂，她道：“我的想法没那么高远，是你想多了。”
　　傅知南又抿了一口茶，温染是不是这样想，他也没办法强迫她去承认。
　　可他为了天下大业，必需断了温染的念想，傅知南道：“谢靖州的命是楚王救的，他在战场上，曾多次为楚王挡剑。”
　　如果说傅知南留在楚晏身边是为了心中宏图所愿，那谢靖州留在楚晏身边就是他心甘情愿。
　　一个愿意奉献自己，拿命在楚晏身边替他出生入死的人，怎么会为女人改变？
　　傅知南这番话是在点醒温染，让她不要再往谢靖州身上浪费时间，不管她内心到底怎么想都没有用。
　　可温染的话却出乎傅知南所想，女人道：“谢将军真英勇，这么忠诚之人，实在罕见。”
　　傅知南听后，有种自己被内涵了的感觉，可他也说不出温染这话有什么毛病。
　　不管他怎么样讲，温染都是说不通的状态。
　　傅知南道：“如果你需要在宫中有人帮助，我也可以护你。”
　　温染摇了摇头，“我不信你，他对我好，你不会。”
　　傅知南深深皱眉，他跟温染认识这么多年，还不如一个谢靖州得她信任？
　　她方才对自己表达的那番话，暗示她喜欢自己，现在又这样？
　　傅知南问：“你为什么会这样想？”
　　温染说：“我能感觉到他喜欢我，而你没有。”
　　傅知南有瞬间的沉默，他怎么就不喜欢温染了？是他没有像谢靖州那样抱她吗？
　　“那你也喜欢他？”傅知南想知道，谢靖州真的能拿下温染的心？
　　女人摇了摇头，望着傅知男道：“我喜欢你。”

第 118 章 亡国公主的囚徒们（18）
　　男人惊讶的嘴唇微张，傅知南猝不及防被温染突然袒露的心思吓到。
　　“你……”这是假话吧？
　　“怎么了？”温染睁大眼睛望着他，“不信吗？”
　　女人主动凑上前，在男人的唇角亲了一下，哪怕只是蜻蜓点水一样的触碰，还是把傅知南吓的从凳子上站了起来。
　　温染认真的问：“还需要我用其他方式证明吗？”
　　“温染！”傅知南没想到她胆子大到连他也撩，“你把我当谢靖州那呆子了吗？”
　　温染摇头，“怎么会，你是我第一个想要主动的人。”
　　对付谢靖州哪用这样啊？她装一装，演一演，那呆瓜就会上套。
　　傅知南精明的像狐狸，她就轻轻碰了对方一下，男人就立马退的好远，生怕自己被温染生吞了。
　　傅知南是个对待男女之事上很刻板的男人，温染说的这些话，对他来讲跟虎狼之词没有区别。
　　所以一直头脑很淡定的他，现在脑子都有些晕乎。
　　“你，你……”傅知南‘你’了半天，那句放荡怎么都讲不出口，最后还是拂袖而去。
　　温染看着他离开时，头顶又涨了八点好感值，她笑出声来。
　　傅知南说不通谢靖州，又跑她这里一顿训，得到的结果只有白给。
　　她就是要勾着谢靖州，傅知南又能怎样？
　　不止如此，温染还要连他一块勾！
　　………
　　夜色渐深，宫墙外的营帐内，谢靖州做了一个梦。
　　梦中的女人声音娇柔的朝他喊着将军，声音酥软，还带着隐隐的哭腔。
　　温染媚眼如丝，衣衫半露，轻薄的粉色纱衣根本遮挡不住女人姣好的身材。
　　她朝着谢靖州一步步靠近，像一只勾人的狐狸精，她倒在男人怀中，勾着他的脖子，骄哼道：“你看看奴家嘛……”
　　“奴家想你想的好生可怜。”梦里的女人不断向他抛着媚眼。
　　狐狸精的指甲还在男人脖颈处流连，指甲一下下的勾刮，惹的谢靖州心底泛起一阵痒意。
　　他一把将女人做乱的手抓住，放在鼻尖轻嗅，她身上的香味格外迷人，让谢靖州沉迷。
　　“小妖精。”他埋头在温染的脖子上亲吻，女人娇媚的声音在他耳旁喘息，后面他更是将女人压在身下肆意。
　　可梦只做到一半，谢靖州却惊醒了，他看见楚晏提剑闯入，一剑刺伤他，把温染从他怀中抢走。
　　男人醒后，在床上喘着粗气，摸了摸自己心口，并无剑伤。
　　他用手捂住额头，自己怎么会做这种梦！
　　可想到梦里温染娇滴滴的样子，谢靖州又止不住心痒，看着自己的下半身，有些无奈，他动情了。
　　“来人！”他朝外大喊一声。
　　立马就有一个身穿盔甲的士兵走了进来，他问：“将军，有何吩咐？”
　　谢靖州道：“去给我备水，本将军要沐浴。”
　　那士兵愣了下，将军睡前不是才沐浴过吗？但他没有多说，立马去准备。
　　在他要出去时，谢靖州又补充了一句，“要凉水！”
　　士兵道：“是！”
　　没一会，浴桶就已经备好，谢靖州就这样让自己泡入了冷水中。
　　本是想平息一下亢奋的情绪，可当他在水中闭眼时，温染那张绝美的脸又出现在眼前。
　　谢靖州已经开始在幻想，温染同他一起泡在水中的场景……
　　男人有些烦闷，连忙朝自己脸上泼了好几把水才让自己清醒。
　　等他那颗躁动的心完全平静下来后，谢靖州想了想，让士兵找来一个军中最懂男女之事的人。
　　看着跪在自己面前的男人，谢靖州问：“你就是他们说的情圣？”
　　他看着面前的男人，也没什么不同，只是比起旁的士兵相貌好些，可跟他比，还是差远了。
　　瘦不拉几，跟个小鸡仔一样，谢靖州觉得自己一拳就能给他打死，难道女人都喜欢这种？
　　那士兵道：“大将军，情圣这名都是他们乱起的，但阅女无数倒是真的。”
　　谢靖州：“照这么说，你很懂女人？”
　　那小兵道：“将军可以这么理解。”
　　“那我问你。”谢靖州说：“如果你喜欢一个女人，该怎么表达爱意？”
　　那士兵说：“当然是先按在墙上亲了，亲够t了再睡一觉，保证她离不开你。”
　　谢靖州皱眉，这不是流氓行径吗？
　　他道：“本将说的是正经女子，不是你们寻花问柳那些。”
　　“正经女子确实不能如此。”小兵道：“那就对她好，什么好东西都往她身边堆，让她能感受到被宠。”
　　谢靖州点头，“有道理。”
　　“那如果彼此喜欢，但因为很多复杂原因不能在一起呢？”谢靖州怕对方听不懂，他又解释说：“比如有人阻拦。”
　　“那不就是情敌吗？”小兵道：“那就打对方一顿，打到他服！”
　　谢靖州怒吼：“大胆！”谁敢打王上，不要命了吗？
　　那小兵吓的一哆嗦，他也不知道自己说错什么了。
　　“这个行不通，换一个。”谢靖州讲：“如果那人不能打也不能骂，还要供着，能不能想其他方式，让对方放弃？”
　　小兵脑子转了转，“这也简单啊，那就再给对方找个女人啊。”
　　男人不就这么回事吗？喜新厌旧，有了新欢谁还惦记旧爱啊。
　　“你的意思是给对方找别的乐子，让他转移目标？”谢靖州忽然觉得这也是个法子。
　　小兵道：“不能打骂威胁，也就只有这个办法了。”
　　谢靖州想了想，好像是这么个道理，王上对温染也不是真喜欢，就是爱作弄。
　　楚晏对男女之情都不感兴趣，现在抓着温染不放只是戏耍罢了，自己再给他找个新玩意转移视线不就行了？
　　谢靖州一拍大腿，“好！这个办法真不错！”
　　他对那小兵道：“赏！”
　　小兵高兴的连忙道谢：“谢谢将军。”
　　但他看谢靖州高兴的那样，忍不住想问：“将军是看上谁家小娘子了？还值得您这样大费周章？”
　　以谢靖州如今的地位，不该多的是女子投怀送抱吗？
　　谁知谢靖州马上冷脸，对小兵警告道：“这件事本将不想从外面听到什么，多说一句，要了你的脑袋！”
　　小兵吓的立马点头，连忙表示他绝对守口如瓶，没有人会知道将军有喜欢的人。

第 119 章 亡国公主的囚徒们（19）
　　等小兵一走，谢靖州就开始躺在床上盘算着楚晏这些年的喜好。
　　王上最爱狩猎，他记得郊外有个林场，里面常有猛禽出没。
　　做好决定，谢靖州第二天就去安排了，可谁知，楚晏竟连狩猎也得把温染带上。
　　………
　　黑色威严的王座行驶出国都，温染身为随行宫女一直跟在马车身旁。
　　谢靖州骑着马走到温染身边，低声问：“走路累吗？”
　　温染点头，“有点，但我能坚持。”
　　男人有些心疼，偷偷递给温染一小包糕点，“等到了地方，我带你骑马。”
　　谢靖州原本想的是楚晏会把他跟温染留在宫殿内，以前王上狩猎时，都不爱太多人的。
　　可这次楚晏却带了很多人马，不像是狩猎，跟要去打仗一样。
　　温染握着手中的东西，朝男人柔柔笑着，楚晏却打开车窗，头往外探了出来。
　　“聊什么呢？”他突然出现，吓的温染一激灵。
　　谢靖州立马说：“回王上，末将是来禀告您再过一个时辰就到目的地了。”
　　“这样吗？”楚晏的视线落在温染手中的东西上，女人还想往后藏，可还是被他看到了。
　　楚晏对温染道：“上车。”
　　马车停下，温染踩着踏板进了车内，里面空间很大，楚晏就坐在小桌前吃着水果。
　　他朝温染招手，“过来。”
　　温染只好凑过去，楚晏看着她手里的东西问：“谢靖州给你的？”
　　女人点了点头，承认道：“将军大概是怕奴婢饿着后伺候不好王上。”
　　“呵。”楚晏听她为谢靖州辩解，笑道：“你倒是会替他说话。”
　　“打开看看，是什么东西。”
　　温染依着楚晏的话，把东西摊开，里面确实是女子爱吃的甜食。
　　楚晏拿起一块糕点尝了尝，“他倒是个会想心思的，味道不错。”
　　这不得不让楚晏更关注温染了，她到底有什么魅力，能让谢靖州对自己撒谎？
　　谢靖州分明就是想跟她多说几句话，还要回他是为了禀报公务。
　　“本王累了。”楚晏大手一挥，“来替本王按摩。”
　　当温染手捏在楚晏肩上时，他身为男人不觉得疼，但也察觉的到这女人是用了不小的力气。
　　楚晏暗笑，生气了呀？也就只有这点本事了，给她一个棒子，让温染打自己，估计都捶不疼。
　　男人闭眼享受着女人的服务，却不知道怎么地，竟睡了过去，等他醒时，才发现自己靠在温染的腿上。
　　楚晏立马警觉起身，他竟然在毫无防备的状态下睡着了？
　　这是种很危险的行为，温染刚刚若想杀他，他一点防范都没有。
　　见男人又用那副危险的目光看着自己，温染很无奈，她可什么都没干啊。
　　这男人想七想八的，还有狂躁症，可真难搞。
　　楚晏道：“你刚刚没对本王做什么？”
　　温染问：“我该做什么吗？”
　　“你没想杀我？”楚晏问：“为什么？”
　　“本王杀了你周国那么多人，你不恨？”
　　温染沉默了半晌，随后垂眸道：“当然恨，可我不想死。”
　　“傅知南说过，天下大和是趋势，没有人能阻止，仗打来打去，到最后都是一家人。”
　　如今天下分割，但祖上都是一族，没有外邦，只是个人立场不同罢了。
　　楚晏眯眼，温染能说出这番话，他挺意外，但直觉告诉他，这女人没那么简单，她一定有其他目的。
　　他道：“既然你都认命了，那本王做主，把你赐给谢靖州如何？”
　　温染当然不能答应，她若真嫁谢靖州，楚晏的攻略线就走不动了。
　　她没有直接拒绝，而是问：“王上何出此言？”
　　“本王见谢将军跟你走的近，又心悦于你，不如你跟了他，岂不是美事一桩？”
　　楚晏挑眉，就只等着看温染的反应了。
　　女人犹豫了片刻后，说：“这只怕对谢将军不公平。”
　　“怎么说？”楚晏不懂：“哪里不公平了？”
　　温染狠狠掐了一下自己，然后抬头，眼眶微红，“奴婢身体已被王上看过，再嫁他人，实在不妥。”
　　她又开始故意拿所谓的整洁牌坊回怼楚晏了。
　　楚晏道：“照你这么说，女子都在意名节，那你不是得被本王收了才行？”
　　呵，他就知道，这女人野心不小，谢靖州一人哪里够她吃？
　　温染摇头，表情楚楚可怜，可楚晏却道：“行了，别演了，本王可不吃你这套。”
　　男人说：“把眼泪擦擦吧，本王又不会心疼，你哭给谁看？”
　　温染瞬间露出副吃了屎一般的表情，楚晏这人……她无法显示此刻的心情。
　　但男人见她这吃瘪的样子，反而觉得好笑的很。
　　“叮，楚晏好感值+6，目前总好感值46分。”
　　看，谁说男人分辨不出来绿茶？楚晏这不是挺会拆台的吗？
　　男人望着温染这张脸，‘啧啧’两声，“都说周公主高贵，怎么你比那怡红院的头牌姑娘还会演？”
　　听到楚晏拿自己跟妓女做对比，温染也没生气，反而问道：“楚王是有一位怡红院的相好吗？这么了解啊？”
　　“哈！”楚晏大笑，“牙尖嘴利，这才是你本来的面貌吧？”
　　男人有些止不住的兴奋，像是发现什么好玩的事情，他终于把这个女人的伪装给扒了下来。
　　“叮，楚晏好感值+5.”
　　这次换温染惊奇了，她用尽各种办法，楚晏好感一直都涨的很慢，这次却这么快？
　　看来这男人就是古怪的很，骨子的狩猎感很强。
　　温染感觉自己就像是一只被他抓在手中的玩具，起初他以为这玩具是白色，后面他又发现玩具还能变色，因此他分外来劲。
　　特别是还有其他人想跟楚晏抢，这对他来讲，可就更好玩了。
　　既然如此，温染也就不装了，她对楚晏笑道：“奴婢一直都是这样的，没有变过。”
　　“说吧。”楚晏道：“你靠近谢靖州到底是为了什么。”
　　“若本公主说是为了报仇，你会信吗？”温染看着楚晏的眼睛。
　　男人表现出的样子如她所想，根本没有把她这句话当回事。
　　楚晏像是听到了什么不得了的笑话一样 ，“报仇？”
　　他指着温染道：“就凭你？”

第 120 章 亡国公主的囚徒们（20）
　　温染点头，“你何必笑成这样？这么看不起人吗？”
　　楚晏否认，“不不不，本王不是看不起你，是根本没把你放在眼里。”
　　温染一会自称奴婢，卑躬屈膝，一会又对他不再用敬称，心里的算盘都止不住，这点隐忍的态度，怎么能成大事？
　　楚晏问：“你想怎么报仇？”
　　他要听听温染的计划，可女人却摇头，道：“我不想说。”
　　“你不说，本王也能猜到。”楚晏做出一副思考的表情，“让我想想。”
　　“你勾搭谢靖州，想等他彻底喜欢上你，然后再杀了他？”
　　温染：很有想象力，别再想了。
　　楚晏说：“那你估计是白费力气，谢靖州武t力高强，你又不是习武之人，想趁其不备杀他，也是很难的。”
　　温染却摇头，说：“错了。”
　　楚晏蹙眉，“哪错了？”
　　温染说：“哪都错了，我从没想过要自己动手。”
　　男人好奇的望着，继续听着温染到底要说什么话。
　　结果女人却朝他一点点靠近，温染整个身体都要贴在楚晏身上了，男人道：“你想干嘛？”
　　“你不是想知道我的计划吗？”温染嘴角勾起一抹坏笑，“我想勾搭上你，然后再借刀杀人，让王上下旨杀了他。”
　　“用谢靖州的命来替我父王报仇！”
　　“哈哈哈哈哈！”楚晏猛的掐住女人下巴，“温染，你把本王想成什么了？”
　　“那些被女人蛊惑的昏君吗？”
　　这天下的男人，谁都有可能会为美人沉迷，只有他不会！
　　在楚晏看来，那些亡国之君，全是些色令智昏之徒。
　　温染却说：“你不是昏君，是暴君。”
　　楚晏松手，温染继续道：“可我也不是普通女人。”
　　男人微微挑眉，她确实不算普通女人，温染的心思很重，他也探不出深浅，可楚晏依旧不怕她能翻腾出什么水花。
　　温染淡染撩了一下自己额边的发丝，朝男人妩媚一笑，“我是这天下最美的女人。”
　　女人的美貌，用好了是最能增加威力的武器。
　　更何况，她还是个不折不扣的心机美人。
　　温染手指在男人的唇瓣上划动，语气娇软，“全天下最美的女人，就该配这天底下最厉害的男人，不是吗？”
　　自古枭雄皆如此，她相信楚晏不会例外。
　　在乱世，即便不爱，绝世美人的名头也足够给男人增加不少声誉。
　　“看来谢靖州装不下你的野心！”楚晏惋惜道：“真是可惜了，没能让谢靖州来听听你方才的那番话。”
　　温染笑了笑，她可是有系统外挂在手的，只有她愿意让人听见的话，绝不可能出现有人偷听到不该听的话。
　　楚晏摇头，“咱们谢将军真可怜啊，被人当猴耍呢。”
　　温染望着他，其实楚晏在她这里，也是一只猴，一只有些难搞的猴。
　　她道：“楚王不用这样吧？你若是真心疼他，为什么会要跟我做出那些事呢？”
　　“哪些？”楚晏扬起下巴。
　　温染道：“霸占臣子所爱……”
　　女人娇滴滴道：“上次，可不是人家自愿的呢！”
　　看着她故意做出这副矫揉造作的样子，楚晏就想狠狠欺负她一顿。
　　男人将温染拉在怀中，女人仰望着他，从温染的角度，可以看见楚晏锋利的轮廓线，他有些霸道的模样。
　　男人低头俯视温染，一双大手在温染的脖子处滑动，“那你这次是自愿的吗？”
　　“染染，谢靖州正在靠近。”渣渣提示道。
　　有了系统提醒，温染推开楚晏的手，道：“就怕楚王不行。”
　　“你什么意思？”楚晏莫名其妙就被质疑能力，他只是对那种事情没兴趣，不代表他不行。
　　温染说：“有些传闻，只要人多的地方，总有风声的。”
　　“什么传闻？”楚晏扯住温染，不让她起来，“你说清楚！”
　　“楚王有断袖癖，难道还不够清楚吗？”温染全是胡编乱造的，楚晏威压那么重，就算别人有这种猜测也不敢说出来啊，那不是找死吗？
　　可她就是故意激怒对方的，果然楚晏脸色难看至极，掐住温染手的力度很大。
　　“你放开我！”温染强烈挣扎，“救命！”
　　谢靖州见已经到地方了，楚晏那边一点动静都没有，又有些担心温染的处境。
　　他走过来想看看情况，就听见里面的女人在大声呼喊，谢靖州紧张的立刻冲入马车内。
　　他看见温染被楚晏擒固住，马上就帮她求情，“王上，她应该是无意犯错……”
　　谢靖州话都没说完，楚晏就打断他道：“你怎么知道她没犯错？这么急着为她说话？”
　　“倒是你，直接闯入，该当何罪？”
　　楚晏见谢靖州不打招呼就冲进来，简直没了分寸，心中升起一股火气。
　　谢靖州何时这么没有规矩过？都是因为一个女人？
　　楚晏这才反应过来，他刚刚都没对温染做什么，她就喊那么大声音，分明就是故意的。
　　竟敢摆他一道？这女人真是好的很。
　　楚晏去看温染，发现她又开始装出一脸被吓到的可怜样。
　　谢靖州还在心疼的偷看她，敢情是在他眼皮子底下眉目传情？完全没把他当回事啊！
　　楚晏怒道：“来人，将谢靖州跟这个女人一起拖出去各打二十大板！”
　　谢靖州听后，说：“王上，臣贸然闯入确实有罪，甘愿领罚，可这宫女并无大错，请王上让臣替她受罚吧。”
　　温染身体瘦弱，根本承受不了。
　　“你要替她受法？”楚晏冷笑：“行，那你就替吧！”
　　“拖下去！”他道：“打他四十大板。”
　　就让他用疼痛，好好醒醒脑子！
　　谢靖州这种行为，有些惹到楚晏了，四十大板打下去，就算是武将也会有些吃不消。
　　谢靖州刚走，楚晏对温染道：“他这么替你着想，你不心疼？”
　　温染说：“当然是有些感动的。”
　　“呵。”楚晏一个字都不信，“要真心疼，怎么不见你也帮谢靖州求情？”

第 121 章 亡国公主的囚徒们（21）
　　男人道：“他多出的二十板子可是替你挨的。”
　　“因为知道求情没有用。”温染问楚晏道：“不是吗？”
　　“你倒是聪明！”楚晏确实不会因为她求情就怎样，指不定会罚的更狠。
　　男人的视线在温染身上扫视，他承认这个女人很漂亮，连眼神都是会勾人的。
　　谢靖州这个呆子怕是真要栽了，楚晏可不允许这种事发生。
　　温染直面男人的视线，心中坦荡，楚晏怎么想，她不关心，她只知道自己要做什么。
　　………
　　等谢靖州把板子罚完，他们已经安营扎寨，天色也暗了下来。
　　“谢将军。”温染站在谢靖州的营帐外，朝他说道：“我可以进来吗？”
　　谢靖州屁股都被打开了花，伤口才涂上药，听见温染来了，他连忙拿一旁的被子遮住伤处。
　　等什么都安排好，他才朝外面道：“可以，你进来吧。”
　　温染得到应允后，这才走了进去，她看见谢靖州趴在床上，面色不是很好，略带愧疚的问：“将军，很抱歉，连累你了。”
　　“你别这么说，是我的问题。”谢靖州也是怕她难过，把一切问题全都揽了下来。
　　温染把自己提来的食盒放下，她道：“听说将军受罚后还未进食，我自己做了些东西，还望将军莫要嫌弃。”
　　她打开盒子，从里面端了两盘菜出来，“这是我第一次做饭，可能不太好吃。”
　　温染说这话，谢靖州肯定是信的，她身为一个公主，锦衣玉食的，身边总有人伺候，用不着她做这些粗活。
　　想到她为了给自己，首次下厨，谢靖州心底萌生暖意，好像挨完打的伤口都不那么疼了。
　　“谢靖州好感值+5.”
　　“我也就是个粗人，对入口的东西都不挑的。”谢靖州接过温染手里的碗筷直接就吃了起来。
　　刚入口，谢靖州就感觉这饭好像没熟，里面还是生的，菜更是齁咸。
　　他侧头看了眼温染，发现女人正用一副天真无邪的眼神望着自己，谢靖州怕她失望，做出一副很好吃的样子。
　　连忙扒着碗里的饭菜，这狼吞虎咽的状态都把温染逗笑了，她做的饭好不好吃，温染哪里能不知道？
　　男人边吃，还一边说着：“好吃！”
　　温染似乎不信，问道：“真的吗？”
　　谢靖州跟温染讲道：“我之前从军艰苦时，连树皮都啃过。”
　　他说这些，无非就是想表达自己不挑，谢靖州一个将军，哪怕之前再差的都吃过，可现在不比从前，入口的也都是珍品，为了哄温染开心，也算是煞费苦心了。
　　谢靖州真的就这么趴着把温染做的东西全吃完了，女人看着那空碗，也是感到震惊，这男人还真实诚。
　　饭吃完后，温染又照例问了一下，“将军，你的伤口疼吗？”
　　当然疼了，四十板子打下去，若换个普通人，只怕当场扛不过就已经死在现场了。
　　谢靖州却说道：“还好，男子汉哪怕这点伤。”
　　温染听后很感动，非常真诚的对他说：“将军待我这样好，我都不知道该怎么回报。”
　　谢靖州有些不好意思，他说：“你别这样讲。”
　　温染拉住谢靖州的手，她道：“将军唤我染染吧，这样更亲近些。”
　　女人的手很暖暖，烫到男人心尖里去了，谢靖州结巴道：“你，你愿意跟我亲近？”
　　温染没有直接明了的回他话，反而是做出羞涩的样子低着头，她笑了笑。
　　女人这含羞带笑的模样引的谢靖州无尽遐想，她是喜欢自己了吗？
　　谢靖州也跟着傻笑了两声，心里就跟灌了蜜一样甜。
　　他自己都没有想过，会有一个这样的女子闯入他的世界，让他一度昏头。
　　“叮，谢靖州t好感值+5，目前总好感值73分。”
　　分刷的差不多了，温染待了一会也就走了。
　　渣渣道：“还是谢靖州的分好刷，比起其他两人，强多了。”
　　温染却道：“也别高兴太早了，只要好感没满，就不算数。”
　　她道：“谢靖州对楚晏是百分百忠诚的，现在的这点好感还不足以让他背叛楚晏。”
　　如果她想的没错，楚晏肯定会出手干涉的。
　　渣渣没有温染想的这么周全，它道：“还是染染理智。”
　　她从来都不会困在这虚假的幻象里。
　　………
　　都已经出宫了，楚晏还是要温染贴身照顾着。
　　连续几日守夜，今天又赶了路，温染到半夜甚至困的不行，在一旁的桌子前趴着睡着了。
　　楚晏醒时，她还在睡，男人走到她趴着的小桌前，静静的看着温染。
　　他看温染的目光，谈不上讨厌，也没有凶狠过，反而平静中带着好奇。
　　在静谧无人时，楚晏看温染才是最真实的态度。
　　从某种角度来讲，他还是蛮欣赏温染的，不管她有多心机也都是为了自己国家的利益。
　　哪怕她所处绝境，且绝不可能会成功，她还是想用自己的方式去努力，虽然她那些努力在楚晏看来就像笑话。
　　可从这一点来讲，他们两个是同一种人，即便再逆天的处境，也不会轻易放弃。
　　女人呼吸平稳，睡觉时的样子，乖的像只可爱的梅花鹿。
　　楚晏忍不住用手点了点温染小巧的鼻尖，“还是不动的时候好，顺眼多了。”
　　平常说话不是气他，就是一副做作样，看的人心里窝火。
　　“叮，楚晏好感值+2.”
　　男人的手点完温染的鼻尖还不够，手还要在她脸上捏来捏去。
　　温染觉得有东西在脸上爬，一巴掌把那脏东西拍走。
　　“呵。”楚晏的手被她拍掉也没生气，反而是道：“果然睡着了也还是只有獠牙的小野兽。”
　　“楚晏好感值+3.”
　　他看着温染，这段时间的接触，让他感觉这女人和自己想象中的完全不一样。
　　十年前周国强盛，是个富裕之地，其他国家都马首是瞻。
　　温染作为周国嫡公主，更是颇有声誉，是个高不可攀的存在。

第 122 章 亡国公主的囚徒们（22）
　　楚晏记得第一次见温染时，虽然只是幼时，可她的容貌已见雏形。
　　当时跟他一起的还有两个质子，经常会在身边聊起温染，说她是周王宫中最善良漂亮的女子。
　　楚晏曾经也嗤之以鼻过，但当公主的轿辇从身边走过，他还是会一次次抬头仰望。
　　她就像是高洁的云，他们那些在周王宫中苟且偷生的质子就是地底的泥。
　　周王宫的宫婢太监没有人把他们当回事，质子说是各国君王之子，但在异国却比最低等的太监都不如。
　　楚晏曾经一直以为温染是个被王宫养废了的娇花，现在接触后才发现，她并非如此。
　　他嘲讽一笑，温染待人和善，是因为她有这个地位，她不用跟任何人争，她随口说出的一句话就能救一个人于水火，也可以让一个人入地狱。
　　如果可以，谁都想像她那样活，人的内心是扭曲的，他也曾经单纯过，在周国对谁都是礼仪周到，可又有什么用？
　　只要想到那些屈辱，楚晏的情绪就又开始不稳定了。
　　温染是被男人掐醒的，她看见楚晏眼底赤红的样子，就知道他这又发疯了。
　　她捶着楚晏的肩膀，“放开我！”
　　楚晏魔怔了一般，在嘴里念叨：“为什么要这样对我？我到底做错了什么！”
　　为什么父王的孩子那么多，只有他被抛弃！为什么那些人要践踏他的尊严，欺辱他！
　　“我是温染，你问错人了！”温染真的很无语，她也想知道为什么，到底是什么样的生长环境才造就了楚晏这样的怪物？
　　“温染？”楚晏吼道：“凭什么你可以高洁无瑕，我就要无比肮脏！”
　　“我听不懂。”温染根本都不知道他在说什么，“你先松开我。”
　　见楚晏一直不松手，已经忍了他许久的温染，实在忍无可忍，一脚踹在楚晏身上。
　　她这脚用了十足的劲，把楚晏踹的连退几步，总算是让他清醒了些。
　　“大胆！你竟敢踹本王！”楚晏指责道。
　　温染却说：“我只是怕死。”
　　她都要死了，还不能反击一下吗？
　　楚晏揉了揉太阳穴，知道自己又失控了，他也没有跟温染计较，反而是躺床上去了。
　　他一会一个莫名其妙的举动，把温染弄的都不知道该怎么应对了，干站在哪里。
　　结果躺在床上的女人朝她说：“过来啊，傻站着干嘛。”
　　温染道：“我怕。”
　　她过去要是再被掐怎么办？
　　楚晏：“……”
　　“放心吧，死不了，不掐你了。”
　　温染问：“真的吗？”
　　楚晏说：“真的，肯定不掐你，别磨叽。”
　　这世上敢踹他的人都死了，温染还活着，说明她就能一直活。
　　“好吧。”真是个活爹，温染只能又走了过去。
　　看她这样，楚晏也不知道她怕个什么劲，“你刚才踹我时可不是这样的。”
　　“方才只是情况紧急，我不得已才这样做的。”温染才不会承认，她是早就想踹对方了。
　　楚晏问：“会讲故事吗？”
　　温染愣了下，“啊？”
　　楚晏要听故事，她耳朵确定没出问题吗？
　　她道：“会一点点。”
　　楚晏把手交叉在后脑勺，一副大爷样，说：“那你讲个好听的，讲不好的话，小命不保！”
　　温染很无奈，这男人也就只会这样威胁她了。
　　既然如此，温染只能寻思了一下，想着自己曾经听过的那些古代故事，自己最熟的也就只有在国内人人皆知的牛郎织女七夕鹊桥相会故事了。
　　她绘声绘色的讲着，“从前有个仙女叫织女，她下凡后……”
　　楚晏真就认真听着，一直听到最后，男人来了句，“你确定这是爱情故事吗？”
　　“有什么问题吗？”温染讲了那么多话，口都渴了，只想讲完快点完成任务。
　　楚晏却道：“这分明就是没本事的流氓想高攀仙女，故意偷人家衣服，以低劣的手段将人留下来。”
　　温染眨眼，嘿呦，你小子！
　　她是没想到楚晏听的这么认真，还对故事情节较劲起来了。
　　温染道：“我觉得你说的有道理，但你们男人不都爱这种剧情吗？”
　　永远幻想着有个仙女貌美如花，却甘愿为自己做牛做马。
　　“你可别乱说。”楚晏道：“没有本事的男人才会想这种花花肠子，有本事的男人都是靠自己打天下。”
　　“那牛郎偷女子衣服不还，变相留织女做自己老婆，她还得靠织布为男人补贴家用，这种男人简直丢人现眼。”
　　温染点头，她很认可，但楚晏到底还睡不睡了？
　　她并不想跟男人去聊剧情，温染还困着呢，她要睡觉。
　　楚晏说时，温染没忍住打了个哈欠，被男人精准发现了。
　　他皱眉，“你困了？”
　　“不行，再讲！”楚晏道：“刚刚那故事虽然很离谱，但本王还想听。”
　　温染愣了，“你没听过故事吗？”难道小时候没人讲这些东西吗？
　　楚晏摇头，“确实没有。”这是第一次有人给他讲完整的小故事，他感觉很新奇。
　　他拍了拍床，说：“本王允许你躺着讲。”
　　温染只好顺着他的意，躺在床上，想了想，又给他说了个田螺姑娘的小故事。
　　楚晏听的精神抖擞，温染却不知道什么时候又眯着了。
　　男人还没过瘾，见她睡的香，这次没有吵醒她了，而是在一旁让她安静的睡觉。
　　楚晏不疯的时候，又像个小孩，温染是他寻到的玩具。
　　这个玩具很有趣，他现在很喜欢，暂时还丢不掉。
　　………
　　到了第二日，温染竟是到了大中午才醒了。
　　看来她这些天是真的累着了，在楚晏这种神经病身边也能睡这么死，真是心大。
　　渣渣却安慰她道：“没关系的，染染我会保护你！”
　　进入这个世界后，它一直都是高级警备状态，只要楚晏出现，温染如果有真的生命危险，它会第一时间出手。
　　温染心中温暖，这大概就是有系统的意义吧。
　　虽然她的小系统看似没有什么大用，但对温染来说，渣渣很重要。
　　知道有它在自己身边，温染永远不会感到孤独，这是一种满满的安全感，只有渣渣能给。

第 123 章 亡国公主的囚徒们（23）
　　温染的第一件事当然还是去看望谢靖州，一个好的任务者，是绝对不可以忘记自己的目标，随时随地的表达关怀只是基本操作。
　　谢靖州现在看温染的眼神都变了很多，在外人面前总是一脸冷冰冰的大将军，也会对着温染笑了。
　　“你不用天天给我做吃的。”谢靖州道：“这些每天都会有人安排的。”
　　温染嘟嘴说：“将军是不想吃我做的饭吗？”
　　谢靖州见她想歪，立马又解释道：“怎么会呢，我怕你辛苦。”
　　说完这话，他自己都有些不好t意思，会不会太腻歪了些？
　　谢靖州可是把温染做的饭全吃了，根本不存在会不会有嫌弃一说。
　　就算温染做的再难吃，哪怕她顿顿送，谢靖州都会吃的。
　　两人还没有聊上几句，就有人直接闯入营帐了，温染回头发现竟是傅知南。
　　“听闻谢将军受伤了，我来看看。”傅知南恰好看见温染跟谢靖州牵在一起的手，他眉心一皱。
　　谢靖州发现傅知南的视线后，就把手抽了出来，温染还朝他看了眼，表情有些不高兴。
　　可见她这模样，谢靖州心中还有点甜，看来她很意自己的。
　　“叮，谢靖州好感值+3.”
　　聪明的女人总是会在细节上表现爱，就算是男人，照样也会自我脑补，事实证明确实如此。
　　眼看他们那眉目传情的样子，傅知南就有些生气，当着他的面都这样，私下不知道是什么情况呢。
　　“看来谢将军伤的并不重啊。”傅知南道：“王上这板子到底是打少了，脑子还没清醒。”
　　温染听他这话明里暗里都是话里有话，她在一旁无言，她虽然一言不发，但谢靖州会说。
　　“正常人哪比的上傅先生头脑精明，满是算计啊。”谢靖州现在看见他就很烦，傅知南这种烦人程度不亚于王忠。
　　温染在一旁憋笑，不管傅知南说什么，谢靖州也会想着怼回去。
　　傅知南也不想跟谢靖州在这里来回拉扯，他道：“我来找将军谈点事。”
　　谢靖州听到是正事，也收敛起神情，他看了眼温染，女人懂事的站起身要退出去。
　　傅知南说：“她可以听，不是什么大事，没影响。”
　　谢靖州问：“你怎么会在这里？”
　　他记得王上出宫时，根本都没有带上傅知南。
　　傅知南找了个凳子坐下，“我都来这里好几天了。”
　　“什么？”谢靖州感到奇怪，“你来这做什么？”
　　他又不会武，跑这里来跟野兽打架吗？
　　傅知南摇了摇头，“将军就不觉得王上这次出宫带的将士有些多了吗？”
　　谢靖州点头，确实是的，他之前还好奇过。
　　傅知南说：“这郊外有个土匪窝，本来王上派我来是想劝降的。”
　　“谁知他们这么不识趣，真是白费口舌。”
　　傅知南已经跟对方谈了几日，那土匪头子死活不愿领这个情，招安不行，就只能来硬的了。
　　楚晏来这边本就是打算好的，没想到谢靖州临时的提议，正好派上用场。
　　“京郊怎么会有土匪窝？”谢靖州好奇，在王都也有人敢顶风作案？
　　“将军当然不知道。”傅知南道：“毕竟这里之前是周国的天下，周王晚年疏忽管理，官场混乱。”
　　“这土匪窝已经存在很久了，之前有周国官员的庇护，现在已经改朝换代，这种隐患早该除了。”
　　谢靖州听他这么说，也就明白了，他点头，“王上是怎么想的？”
　　傅知南说：“将军都伤成这样，连马都骑不了，只能王上亲自上场了。”
　　谢靖州也不知道怎么回事，关键时刻掉链子，人都来了，却又起不了作用。
　　温染这时开口讲话了，“这都要怪我，若不是为了替我受罚，谢将军也不会这样。”
　　她眼中满是情谊，谢靖州还安慰道：“没事，我自己也有问题。”
　　在一旁的傅知南默默紧了紧拳头，这两人还真爱上了不成？
　　傅知南只觉得刺眼，他道：“谢将军就安顿好后勤吧，该讲的说完了，我先走了。”
　　………
　　傅知南刚离开，见温染也出来，他又跟了过去。
　　“公主方才对谢将军那样子，好生吓人。”
　　温染问：“我怎么了？”
　　“不知道的，还真以为公主还喜欢一个武夫呢。”傅知南笑着说：“公主饱读诗书，从小都是以最尊贵之人的规格来培养，真的会喜欢谢靖州这种人吗？”
　　温染笑了笑，“我不喜欢他，难道该喜欢你吗？”
　　傅知南没有正面回应温染，反而是说起谢靖州，“谢将军此人幼时连学堂都没有上过，空有一身功夫，后面运气好，得楚王赏识，都已经成年才开始识字。”
　　温染点头，“哦，原来是这样啊。”
　　傅知南继续道：“他既没有学富五车，也不会吟诗作对，公主真的会喜欢他吗？”
　　听着男人的问话，温染望着傅知南，面容还是带着柔和的笑意，但说出来的话，杀伤力可不小，温染道：“原来男人掐酸捏醋起来，也会拉踩对手啊。”
　　“傅公子讲这些，不就是想说谢将军各方面都不如你吗？”
　　“我没有！”傅知南心思被戳破，立马否认，“我不是这个意思。”
　　“那先生是什么意思？”温染道：“你学识高，见解深，你会写诗题词，所以你高贵。”
　　她虽然没有刻意去嘲讽傅知南什么，可还是让男人感到无地自容。
　　傅知南脸都涨红了，看着温染一句话都说不出来。
　　两人僵持了半天，最后还是傅知南主动问道：“你真觉得谢将军比我好吗？”
　　啧啧啧，男人呐！
　　先前傅知南各种说温染心怀不轨，现在看她对谢靖州那么上心，又开始慌张了。
　　这读书多的男人，心眼子就是多呀。
　　“傅先生出身名门，气宇轩昂，文采不凡，是天下女子都喜爱的郎君。”温染这话说的也没毛病。
　　傅知南各方面条件都在国都很抢手，之前还有异邦公主想要招他做驸马。
　　他外形条件好，学富五车，在外人看来涵养高，性格也好，身边也无莺莺燕燕，是个做夫君的绝佳人选。

第 124 章 亡国公主的囚徒们（24）
　　傅知南却不想听温染说这些冠冕堂皇的话。
　　他道：“我不要听外人说的那些，我要听你心里的想法。”
　　温染的内心想法当然是她一个都不爱，可嘴不对心是她的常态。
　　她看着傅知南道：“论情，当然是你好，毕竟我们认识多年，这份情谊不是轻易可抹去的。”
　　温染这句话，让傅知南心中稍有安慰，他怎么样也比谢靖州强太多了。
　　“叮，傅知南好感值+6.”
　　可温染并没有让他开心多久，又说：“但谢将军于我，还是有所不同的，这不是单纯感情可比。”
　　傅知男皱眉：“这是什么意思？”
　　“将军待我好，凡事都会替我着想。”温染说：“他还会替我挨板子，护着我。”
　　“这就叫好？”傅知南冷笑道：“分明是他傻。”
　　楚晏打他的那些板子，是让他醒脑子的，可他似乎根本没想清楚这些原因。
　　替温染挨板子算不得什么，只会让楚晏更多的关注温染罢了。
　　温染皱起眉，“你怎么能这样说人？”
　　“他待我的好是实打实的，你跟我认识这么多年，也不曾对我付出什么，还不许我夸别人了吗？”
　　温染佯装生气，转身就要走，但傅知南却抓住了她的手腕。
　　男人声音清冷，“你生气了？”
　　温染别开脸，做出不想搭理他的样子。
　　“你真要为了谢靖州生我气？”傅知南急恼道：“温染，你别忘了，他可是亲手杀了你父亲的人。”
　　“如果你非要这样讲。”温染反问：“那你跟他又有什么区别？”
　　“难道差别只是你没有亲手杀人吗？你间接导致的结果是丝毫不提吗？”
　　这些话听在傅知南耳朵里，他想的只有温染在护着谢靖州，她因为别的男人怪他。
　　“看来是我高估了你，之前以为你接近谢靖州是别有目的，现在看来，你才是上套的那个吧。”
　　温染这些反应在傅知南看来，她计划不成，反倒把自己搭进去了。
　　男人道：“你以为谢靖州为了你顶撞楚晏就是喜欢你吗？”
　　“你清醒点，在你跟楚晏之间，他永远只会选择楚晏，你的份量没那么重！”
　　傅知南善于观察人心，他可以断定谢靖州对楚晏的忠诚，只要楚晏一句话，谢靖州能心甘情愿奉上人头。
　　他说：“你跟谢靖州的事情是王上还没有出手处理，等真到那一步，有你受的。”
　　傅知南不想看着温染受伤害。
　　他说了这么多，温染只是淡淡看着他，然后道：“你好奇怪，我什么时候说过我要喜欢谢靖州了？”
　　傅知南愣住，温染又说：“我不是说过吗，我只喜欢你。”
　　这可把男人整不会了，是温染表现太好，她刚刚讲话的样子，很像是喜欢上了谢靖州，傅知南自己理解有问题，他理所当然了。
　　“温染，你……”傅知南有些气，可气中又带点欢喜。
　　这女人总是能轻轻松松就挑拨自己的情绪，傅知南明明是个很稳重的人，他对上温染那无辜的眼神，也没办法说什么。
　　她确实没有表示自己喜欢谢靖州，男人道：“你下次不要让谢靖州牵你手。”
　　温染问：“为什么？难道我的手只能你牵吗？”
　　她把手往上抬起，在男人眼前晃了晃，从方才开始，傅知南拉着她就没松开过。
　　傅知南这才赶紧松手，“也罢，上次让你离谢靖州远点t，你也没有听过。”
　　他说什么温染都不会听的，包括女人说喜欢他，傅知南也不会真信。
　　温染的话里有多少真假，傅知南自己也不知道，但当她说喜欢他时，男人还是会有所触动。
　　………
　　温染知道楚晏狗，但没想到他这么狗。
　　他们这趟出宫也带了其他宫女，可上山剿匪，全是将士，楚晏硬是指定她跟着，说什么要个人照顾他起居。
　　温染真要被他整服了，她跟在军队身边，腿要跑断，又是山路，她裙摆处全是泥。
　　楚晏骑着马，速度很慢，但温染还是跟不上节奏，她干脆直接开摆。
　　她不信自己走不了，楚晏还能拿个绳子圈着她跑不成。
　　眼见温染越来越慢，男人骑马在她身边，语气嫌弃道：“这才一刻钟都没有，你就走不动了？”
　　温染喘着气摇头，一副话都累到说不出来的样子，楚晏也没办法，但他可不会找个轿子给她供起来。
　　男人弯腰搂住温染的身体，直接将她给提到了马背上。
　　“真废物。”简直耽误行军速度，楚晏架着马就往前奔跑而去。
　　温染吓的抱着男人的手，“太快了。”
　　这马很高，跑的还快，她都怕自己被甩下去了。
　　“之前胆子挺大的，现在怎么怂了？”楚晏像是故意吓她，还特意又加快了速度。
　　马就这样在丛林中穿梭，到处都有树木，温染真怕会撞树上了。
　　她回头看了眼，说：“后面的人都没有跟上。”
　　楚晏道：“不用管他们，前面有人接应，本王带你去狩猎。”
　　“啊？”温染都被他这临时兴起给整愣住了，这么随性的吗？
　　“本王能来这里，当然是做好了万全的准备。”楚晏说：“这林中早就布了天罗地网，到处的是本王的人。”
　　他甚至连地形都掌握的一清二楚，傅知南早就提前探好路了。
　　楚晏的谨慎程度，连温染都觉得出奇。
　　男人道：“傅先生前几日在前面那块林子里遇见过黑熊，本王带你去见识见识。”
　　“就我们俩？”温染道：“太危险了吧。”
　　大型黑熊的力气很大，一巴掌能拍死一个人，温染根本都不想去冒险。
　　可楚晏一身反骨，温染越是不想，他就非要。
　　楚晏：“本王连老虎都抓过，还怕一头熊不成？”
　　“你不怕，我怕啊！”温染小声嘀咕。
　　男人听后笑道：“就你这点胆子，也敢那样对本王讲话？”
　　“行！等捕猎到熊，本王不杀它，将它抓回去天天吓你！”

第 125 章 亡国公主的囚徒们（25）
　　楚晏想着是要治治温染那些小脾气，可女人内心很崩溃，这男人又犯病了吧？
　　随着马蹄深入林中，地面还真发现了有马蹄的脚印。
　　楚晏骑马的速度逐渐变慢，他拿出挂在马侧边的长弓，顺着脚印走去。
　　温染问：“我坐前面会不会影响你发挥？”
　　“有道理。”楚晏笑道：“那我现在将你丢下去？”
　　“啊？”现在将她丢下去，万一有野兽蹭出来，不是让她去送死吗？
　　男人坏笑道：“逗你的，就你这小身板，影响不到什么。”
　　楚晏身材虽然不属于壮硕的类型，可温染在他怀中，还是小小一只，根本不会影响他的视野。
　　前面的草丛晃动了一下，楚晏看见后，立马就追了上去。
　　温染都还没看清楚，箭就从她脸侧飞射了出去，草丛中发出一声野兽的嚎叫。
　　一头大黑熊从草里窜了出来，温染看见楚晏射的那只箭正插在熊的肩膀上。
　　那黑熊以很快的速度跳跑着，楚晏驾马去追，他们追的很快，温染感觉自己都要被颠下马了。
　　楚晏又拔箭射到黑熊的腿上，连续两箭下去，百发百中，那黑熊再也走不动路，趴在地上叫着。
　　男人停下马，跳了下来，温染也跟着下来，她问楚晏，“你要杀它吗？”
　　楚晏看了下附近环境，“本是想带回去的，但方才为了追它跑的太远了，身边没有人，砍了熊掌带回去让厨子做羹吧。”
　　“残杀动物不好吧。”温染还停留在现代人的思想上，黑熊在她那个世界算保护动物。
　　楚晏笑道：“看不出来，你还挺有善心啊，那你怎么不替那些被熊吃了的可怜人考虑一下？”
　　他道：“傅知南说过，这附近每年都有不少山民被熊吃掉。”
　　黑熊这玩意狡猾的很，又凶猛，普通人上山砍柴碰见了，只有死命一条。
　　楚晏反而觉得自己这是做善事了，傅知南之前的提议是，剿完匪后，把这只黑熊也该清理一下 。
　　只不过楚晏没想到这黑熊竟不止一只，当男人准备动手时，一旁的马却突然鸣叫起来。
　　温染回头，竟不知道从何处又窜出来一只黑熊向楚晏扑去。
　　楚晏也毫无防备，就在这时，他的马冲上前，替他挡了这一下。
　　那黑熊的爪子竟直接把马腹部给掏烂了，这惊人的力度，把温染和楚晏都吓的不轻。
　　“追风！”楚晏拿起手中的箭，对准那黑熊的眼球射去。
　　“嗷！”又是一声凄厉的惨叫。
　　这还没完，从其他角落又跑来了一只黑熊，温染再往后看，竟还有！
　　她朝楚晏说：“我们被包围了，得赶紧走。”
　　楚晏却甩开她的手，上前去扶那只叫追风的马，“起来！”
　　那马的肚子一直在流血，根本站不起身，温染道：“都什么时候了，你还想着要骑马跑？”
　　这马已经根本站不起身了，他们只能用脚跑才行。
　　温染见楚晏非要托着马起身，才发现他是不想丢下这马，一定要带上它跑才行。
　　“你……”
　　眼见那些黑熊已经冲到面前来，楚晏还拿着箭跟好几头黑熊对战，他手臂还被抓伤了
　　渣渣道：“染染，任务结束前楚晏不能死。”
　　“我知道。”温染道：“我在想办法。”
　　她也劝不动楚晏，又不会武功，连过去帮忙都没办法。
　　温染看了眼被楚晏护在身后的马，它的肠子都被掏出来了，替楚晏挡了那一下显然是没命活了。
　　“楚晏！别打了，快跑吧！”
　　她话音刚落，一只黑熊就将男人拍飞了一米外，楚晏嘴角都渗了血。
　　这几头黑熊比最开始被他捕猎的那只块头还要大上许多倍。
　　当一头黑熊扑来时，温染把男人往后拖了半米，间接救了他一把。
　　可楚晏死活还是不走，又冲了上前，温染在心中暗骂了句疯子。
　　她从地上找了一根很粗很长的干枯树枝，在旁边帮忙打乱那些黑熊的视线。
　　但再怎么顽抗也没有用，就两分钟的时间，又有其余黑熊出现，再不走，他们的得成为黑熊的口粮。
　　倒在地上的马朝楚晏哼叫了一声，看他的眼神，好像是在劝他快走，连温染都觉得这马也太有灵性了。
　　追风本是重伤，可竟艰难的站起来，挡在楚晏前面，拦住了那群黑熊。
　　“它在为我们争取逃跑时间！”情况紧急，温染也顾不得楚晏想不想走，反正她必须拖着他走。
　　温染拉着男人的手在丛林里拼命奔跑，生怕后面的黑熊会跟上来，那他们可就都跑不掉了。
　　………
　　等成功跑开一段距离后，温染才总算有时间喘息。
　　她发现休息了很久，楚晏一直保持着一言不发的状态。
　　温染靠过去问道：“我们现在该怎么办？等人找到我们吗？”
　　楚晏还有没有说话，甚至低着头，身体蜷缩在一块，这是一种极其防御的状态。
　　温染见状，问：“你是在担心追风吗？”
　　楚晏这种人，何时替其他人着想过，却为了一匹马，连命都不顾。
　　温染说：“它对你很重要吧？”
　　楚晏还是没有说话，一直垂着头，气氛死凝。
　　追风不止救了他，也救了温染，那么有灵性的马，她也希望它还能活下来。
　　温染安慰着说：“你方才走时，放了信号，想必傅先生很快就能赶到，说不定追风还能活。”
　　直到这时，男人才抬起头 ，“不会了。”
　　温染看见楚晏红着的眼眶，也是诧异，他……哭了？
　　楚晏在外人眼中的样子都是恐怖的，让人畏惧，杀人不眨眼，眼泪这种词好像不应该出现在他身上。
　　可他却为了一匹马，红了眼眶吗？这超出了温染对这个疯子的认知。
　　男人声线低哑，“它活不了。”
　　追风用自己的血肉拖住了那群黑熊，现在估计已经连尸体都不剩了。
　　虽然楚晏放了信号后，也心存侥幸，但按照他们方才驾马的速度，和那群黑熊的数量以及啃食速度。
　　等傅知南带人赶到，追风肯定只剩下骨架了。

第 126 章 亡国公主的囚徒们（26）
　　温染嘴唇动了动，她也不知道该怎么说了。
　　“追风好像很有灵性。”她知道动物有灵，但这么护主的动物，温染也是第一次见。
　　“它之前也救过我。”楚晏道：“它本来是敌方的战马。”
　　提到追风，楚晏没有用本王这种称呼，他好像只是平静的在讲一个属于他跟追风的故事。
　　男t人道：“它不是什么汗血宝马的高贵品种，只是一匹很普通的马，我第一次遇见它时，是首次上战场。”
　　“当时跟我们打仗的敌军大败，他们的马匹粮草被我们掠夺，我之前那个不争气的大哥，在战场上许久为沾荤腥，非要宰匹马开荤。”
　　“追风就是被选中的那匹。”楚晏想起他当时见追风颤抖身体的样子，很像幼时的他。
　　那时他刚回楚国，没有人把他这个曾经给敌国做过质子的人当回事，楚晏保持谨小慎微的处事原则，原本已经练就一身铁石心肠的他，却还是对追风心软了。
　　他将追风偷偷放了，楚晏的大哥知道后，一脚踹在他胸膛，凶狠道：“真是贱人生的贱种，连匹马都不敢杀，废物！”
　　见楚晏没在说话，温染问：“你放了追风吗？”
　　男人点头，“后面跟它再次相遇，还是在战场上，它托着已经快死的我，走了三天三夜。”
　　楚晏在楚国打了几场胜仗，被亲兄弟针对，给他做局，在他仗打到最激烈时，断他援兵。
　　他始终还记得，那场仗打的很惨烈，血流成河，他带出去的所有人都死了，只有楚晏一人活着。
　　他一度以为自己肯定活不了，可当楚晏醒时，追风已经背着他远离战场，在一条小溪边，他一人一马活了下来。
　　但他活着的结果最终也不会理想，所有人全军覆没，他活着回楚国也是要被砍头。
　　后面他干脆叛了，储蓄自己的力量，等一切就绪，他亲手杀光了那些人，这其中包括他的父兄。
　　“我原以为追风会死于战场，或者平安终老。”楚晏没想到它是死于这样的结局，他后悔了，不该一时兴起，害了它。
　　“也许它对这种结局很满意呢？”温染说：“它保护了你。”
　　以追风的角度来看，不管什么样的死法，都不如保护楚晏而死吧。
　　“你跟追风的故事听起来，一点都不像你。”温染说的是心里话，她完全看不出来楚晏还有这样善良的时候？
　　“所有人都惧我，只有追风不会怕我。”楚晏嗤笑，“世人多庸俗，他们总是只会惧怕强者，踩低弱者。”
　　这本就是个弱肉强食的世界，追风听不懂人语，也不懂人类世界里的那些弯弯绕绕。
　　只有它待楚晏，不会像其他人那样有偏见。
　　“其实……”温染说：“我也不怕你的。”
　　楚晏侧头看了温染一眼，说：“你凭什么跟它比。”
　　温染：“……”她真的随时都要被这男人给气死。
　　“那我们方才也算共患难了，我可没有抛下你去逃跑！”
　　楚晏转过身去，一副不想跟她讲话的样子，温染有些气，要不要这么没良心啊？
　　那么危急的情况，她都没自己跑，自己不会武功，还冒着风险想去帮忙，他良心被黑熊吃了吗？
　　“叮，楚晏好感值+12！”
　　温染：“！！！”
　　听着这好感值，温染还以为系统报错了，这可是楚晏最大方的一次。
　　赚了！
　　其实要不是为了任务，温染根本不会为了楚晏去冒生命危险的。
　　方才那情况格外紧急，她都有好几次差点被黑熊拍到，以她这身板，只要被拍到一次，她都得挂。
　　楚晏涨分了，温染心情也变好了些，她看着楚晏手上的伤，说：“这伤口要处理一下吧。”
　　“没事。”楚晏道：“很快他们就会找来。”
　　他的信号烟花虽然用了，可逃跑时，他还是在树上做了标记，傅知南最多在天黑前就能到。
　　“但是也得先止血吧。”温染说：“也不能干流血啊，失血过多怎么办？”
　　她扯上自己衣服的衣角，替男人把手臂上的伤先包了起来。
　　当男人脱下上衣，温染看见他手上的伤口，被挖了一大块肉，血糊糊的，她见了都觉得疼。
　　可楚晏到现在都没喊过一句疼，温染忍不住问：“你完全不疼吗？”
　　楚晏看了眼手臂上的伤，“还行吧，这伤也不重。”
　　他从幼时起身上就没有一块好肉，当受的伤多了以后，身体对疼痛已经免疫了，除非是致命伤，这种伤痕不算特别疼。
　　“不重吗？”温染惊讶，他扛上能力这么强？
　　当她把楚晏手臂包扎好后，无意间看见了男人后背的皮肤，她怔住。
　　“你的后背……”温染看见男人背上全是各种伤疤，惊讶住。
　　“怎么了？”楚晏转过身。
　　温染看着他正面才发现，他前面也有不少伤痕，可以说除了脸以外，身上没有一块好肉。
　　“你……”温染不知道该怎表达她的心情了，她道：“你这些伤痕都是打仗落下的吗？”
　　可温染见楚晏身上除了刀箭的伤痕，好像还有其他不一样的痕迹，她看不出来是什么造成的。
　　听到温染的这个问题男人瞬间冷了脸，他将衣服拉起，“高贵的公主，这世上不是只有利器才伤人，深宫后院中，有的是折磨人却看不见伤的办法。”
　　楚晏还刻意提道：“你们周国可是最会这些手段了。”
　　温染愣住，他这明显话里有话啊，可她不敢多问。
　　每次提到这个话题，楚晏总会发病，有了先前几次的经验，温染不会刻意在这上去触霉头。
　　………
　　还未到晚上，傅知南果然带着一大群人找了过来。
　　他首先就跪在楚晏面前，“臣救驾来迟，请王上责罚。”
　　楚晏俯视着跪在自己面前的男人，问道：“追风呢？”
　　傅知南有些紧张，可他还是只能朝一旁的士兵招手。
　　等到士兵把追风那只剩下血肉残骨的身体抬过来时，楚晏看后气场骤变。

第 127 章 亡国公主的囚徒们（27）
　　“给本王把这大山里的黑熊都杀光！”楚晏厉声道：“杀不光就把整座山都给烧了！”
　　温染惊讶，楚晏竟要把整座山都给烧掉？
　　可转念一想，这确实是他干得出来的事情。
　　傅知南连忙道：“王上，山匪还没开始清缴……”
　　楚晏都没等他把话说完，就道：“那就处理快点，你们跟随本王，今夜就攻下山头！”
　　傅知南没想到楚晏会这么急，他看着对方手臂的伤口说：“可王上伤还未好。”
　　“无妨！”楚晏命令已下，当机立断，区区山匪，他还不放在眼中。
　　傅知南没办法劝阻，只能立马做着计划，以防出现其他问题。
　　所有人都紧锣密鼓的整理着兵械，只有温染一个人无事可做。
　　在出发前，楚晏看了眼温染，然后对傅知南说：“你留在这里吧。”
　　傅知南一点武力都没有，就让他看着温染，楚晏道：“你可别放这女人跑了。”
　　这是在防贼吗？温染想着，自己哪里像会私下逃跑的样子？
　　傅知南是想跟上去的，他主观意愿是能谈降更好，没必要兵戎相见。
　　可楚晏没有给他这个机会，他被留了下来。
　　和他们一起的还有其他士兵，晚上温染坐在篝火旁，往里面不断添着柴火，她甚至还能听见山上的厮杀声，看来上面很快就又会是一块血腥之地。
　　一个斗篷披在了温染肩上，她回头，发现是傅知南过来了。
　　男人蹲下身，坐在温染身旁，问：“在想什么？”
　　温染道：“我在想，今晚之后会有多少尸体，这个世界又会死多少人。”
　　傅知南说：“在这个到处征战的时代，每天都会死人。”
　　他劝道：“你别想那么多，照你这样去想，得多难受。”
　　“你说那些土匪是坏人吗？”温染问：“他们是不是都该死？”
　　“能好好过日子，没有人会想落草为寇。”傅知南道：“那些人大部分曾经也都只是平民百姓而已。”
　　“但若非要说他们坏，对于那些被他们烧杀抢掠过的人来说，他们就是十恶不赦。”
　　傅知南认为没什么好纠结的，每个人的角度都不同，生在这种时代，底层平民的命，本就不值钱。
　　男人道：“对于公主和周国而言，我也是个罪人。”
　　傅知南当然知道，他们都认为自己是叛国的罪人，可他并不惭悔。
　　“可想要天下一统，总是会有选择和牺牲。”他道：“我宁愿当这个罪人。”
　　温染沉默了瞬间，她大概也没想到傅知南会在自己面前这么坦然。
　　她道：“你就这么相信楚晏会是那个一统天下的人吗？”
　　傅知南说：“不是我相信他，而是目前的局势，只有他可以做到天下一统。”
　　“如果他不是一个好皇帝呢？”温染说：“你也看见了，他残暴疯狂，视人命如草芥。”
　　“开国之君，若没有非常手段又怎么能成大事？”傅知南讲道：“他有缺点，也自有他的优点。”
　　“如今天下四分五裂，等全部疆土一统，仗还要打很久。”他道：“等下一代君王出生，未必就跟楚王一样的性格。”
　　届时以他的从龙之功，当个少傅，未必教不出一个明君。
　　温染听完他这些话，才明白，原来他是这么个打算，傅知南想的也太超前了t，简直把未来每一步都算好了。
　　她忍不住道：“你会不会太自信了？万一楚晏大事已成，用不上你了，把你砍了呢？”
　　历史上那么多鲜明的案例摆在这里，傅知南难道不懂这个道理？
　　“若能一统天下，结束战争，要我一条命又如何？”傅知南从叛国那刻起，就没有再把性命看在眼中。
　　温染闻言，笑着感叹道：“先生大义！”
　　“叮，傅知南好感值+10.”
　　听到这个好感值，温染挑了挑眉，看来傅知南这是以为自己的抱负被人理解，好感值瞬间就爆涨了啊。
　　傅知南确实也是这样想的，他道：“其实并不是我相信他，我只是想选择一个可以改变这天下局势的人。”
　　“如若那天在这条道路上，我遇到了比楚晏更合适的人，我也会做出当时背叛周国的相同选择。”
　　“傅知南，你也太坦诚了。”温染都快被气笑了，他这么想，楚晏知道吗？
　　也对，周国可是傅知南的母国，他从小生长的地方，他都能背叛，何况是楚晏一个外人。
　　“我知道这个话不该说出口，也更不该对你说。”但他也不知道为什么，就是说了出来。
　　傅知南是信任温染的，他这样讲出自己内心的想法，其实也有一些小期许，希望温染能够谅解他曾经的行为。
　　温染望着傅知南问：“那你有没有想过还有一个可能？”
　　傅知南问：“什么？”
　　温染道：“万一楚晏不愿娶妻生子，就算天下一统到时又该如何？”
　　毕竟按照原有的时间轨迹就是这样，楚晏虽然一统了天下，却孤老一身，无子嗣继承。
　　楚晏生前的暴政让所有人都忌惮于他，在他的威压下无人敢反抗，他死后，没了制衡之人，天下又再次在利益分割中混战。
　　所以傅知南的一生，终究还是白努力了。
　　他算准了很多东西，唯独不知道楚晏其实根本不想要天下。
　　以温染跟楚晏这些天的接触，以及他前世的行为而言，楚晏此生的目标如果真的是那至高之位，又怎么会在死前，一道遗书都不留，让好不容易打下的江山就此葬送。
　　温染的这个问题，可算是把傅知南问到了，他根本都没有想过，所有国家的君王，哪个不是妻妾成群，后宫三千，只有楚晏如今身边从未有任何女人出现过。
　　他沉默了半晌，说：“许是大志未成，楚王心思不在这上。”
　　温染笑而未语，她能说什么呢？
　　连她都觉得楚晏不正常，试问一个绝世美人脱光了躺在你面前，有几个男人可以做到一点心思都没有？

第 128 章 亡国公主的囚徒们（28）
　　“渣渣，你说楚晏有没有可能是不行啊？”这个问题温染老早就想问了。
　　“这……”渣渣很慌张，它道：“不可能吧，以前没有这种情况啊。”
　　楚晏可是这个位面的气运之子，世界男主有生理缺陷？
　　渣渣不敢想象，这是个什么鬼？可从楚晏之前的各种表现来看，好像还真有点问题。
　　“算了，猜也猜不出个什么。”温染道：“不如直接试！”
　　“试什么？”渣渣脑子还没转过来。
　　温染让它自己去思过，它才反应出来，羞耻的想要撞墙。
　　………
　　在山林中艰难的熬了一晚上，天才蒙蒙亮，楚晏就已经从山顶下来了。
　　当温染看见那源源不断被士兵抬下来的尸体时，她愣了许久。
　　这是她首次见到这么多死人，每个人身上都有各种刀口，还有的甚至连头颅都没有。
　　大概是察觉到她不对劲，傅知南用手遮住女人的眼睛，道：“别看，会做噩梦的。”
　　温染长于深宫，哪里见过这种场面，傅知南怕她受不了。
　　女人只是淡淡的转过身，身为一个现代人，她也没有看过这种场景，那么多死人，她心情很复杂。
　　楚晏真的杀光了那些人，一个都没留，傅知南怕他要烧山，提前一步阻止说道：“王上，这附近还有很多其他村民，烧山影响太大。”
　　“臣会带人捕抓那些黑熊，保证一个不留。”
　　楚晏听后，还是依了傅知南的意思。
　　在下山回营地的路上，楚晏见温染什么话都不说，主动问道：“怎么了？”
　　温染摇了摇头，还是没有说话。
　　男人问：“刚刚看见死人，害怕了？”
　　楚晏笑道：“原以为你是个天不怕地不怕的，竟然还怕尸体？”
　　见他还在笑，温染道：“难道你们对生命没有敬畏之心吗？”
　　“敬畏？”楚晏勾唇说：“本王只会敬畏手中的剑。”
　　人命太轻了，他这一路走来，已经不知道杀过多少人了。
　　“若本王不强，早就已经是其他人的刀下魂。”楚晏身在乱世，对死亡不会有温染这种反应。
　　死个人，对他来说，真的跟死一只蚂蚁没有区别。
　　温染望着他，这时她才感受到属于这个时代的无奈，她虽然不是这个世界的人，但从小接受的教育没办法让她把人命当草看。
　　后面楚晏还想跟温染讲话，可女人就是不搭理，男人也不知道她这是怎么了。
　　一直到返程回宫，温染跟楚晏共处时也没怎么讲过话，这让男人很不习惯。
　　今晚不是温染当职，可楚晏还是把她喊了过去。
　　“过来，躺着！”楚晏拍了拍床，让温染躺他身侧，说道：“你上次的故事还没讲完呢，继续说，本王爱听。”
　　温染却说：“我就坐这里讲吧，躺床上不适合。”
　　楚晏皱眉，“为什么？”他感觉挺适合啊，他喜欢温染身上的味道。
　　温染：“关系不适合，在床上太暧昧了。”
　　“怎么说？”楚晏一点都不觉得有什么。
　　“王上不知道吗？”温染认真的说道：“男女两人躺在床上，可不止睡觉，还会做别的事情哦！”
　　在楚晏质疑的眼光中，温染靠了过去，她的手摸上男人的胸膛。
　　烛火照在她的脸上，楚晏觉得今天的她好像比往日更漂亮。
　　随着女人的手在他身上触碰，楚晏不知道为何，心跳加速起来，甚至有些惊喜，还有点期待。
　　至于他在期待什么，没等楚晏想明白，温染就低头吻了过去。
　　她向来是个实干派，做好的决定，就要勇敢尝试。
　　这是温染第一次如此主动的吻他，楚晏还有些没反应过来，但随后他就更为主动的上前跟女人唇齿交缠。
　　气息喷洒间，室内的温度上升，楚晏呼吸有点喘。
　　但当温染的手从他腹肌处往下滑时，男人却猛的抓住她的手，“你，你做什么？”
　　温染红唇勾起，“每晚听故事不腻吗？”
　　女人声音带着蛊惑，“还有更好玩的东西。”
　　可她这话像碰到了男人的逆鳞一般，楚宴突然暴起，他推开温染，拉上自己已经被解开的衣衫，“你离本王远点。”
　　他这良家妇女的样子，让温染脱口而出，“真扫兴！”
　　她起身要从床上爬下去，她这一系列的举动，可算惹恼了男人，“你什么意思？”
　　他才是男人，是王！
　　温染这一副看他很可怜的样子让楚晏很难受。
　　女人虽然什么话都没有说，可她的每一个眼神，每一种举动，都像是在侮辱他。
　　这种感觉，让楚晏又想起了从前，那些太监将他扒光了衣服，逼他做一些很恶心羞耻的动作来取悦他们。
　　男人猛的扯过温染，将她压在身下，吼道：“不许用这种眼神看我！”
　　楚晏面目可怖，温染也愣住了。
　　“你是不是瞧不起我？”楚晏声音变低，“你看不起我！”
　　他从一副要吃人的样子，忽然又变得惶恐不安，竟一秒时间就有如此剧烈的变化，全被温染看在眼中。
　　楚晏嘴里还在念叨，“不要这样看我。”
　　他埋着头，温染看不见对方的表情，但听着他颤抖的声音，让她忍不住抬手摸了摸男人的头顶，“你别哭啊。”
　　她也不知道怎么了，那么不可一世的楚晏，竟还有这么敏感自卑的时候。
　　温染的语气放缓了许多，可楚晏的身体还在不停颤抖，他这种状态，在温染的理解里算是又发病了。
　　这算是他的心理疾病吧？好像每次不小心触碰到楚晏曾经的伤痛，他就要病发。
　　可这次楚晏跟之前的暴躁不一样，他一直埋头在哭，像个害怕的小孩。
　　温染只能用哄孩子的方式安抚他，“别哭了，我给你讲故事好不好？”
　　但不管怎么样，她还是哄不好楚晏，弄的温染有些怀疑，自己是不是该找渣渣要点治精神病的药。
　　好不容易消停一下，可温染却发现楚晏好像又不一样了，他眼眶虽然还是红的，眼神却清醒的可怕。
　　温染下意识感觉到有危险，推开他想往床边跑，可是已经来不及了。

第 129 章 亡国公主的囚徒们（29）
　　男人抓住温染的脚踝，又将她给拖了回去。
　　楚晏从温染身后压住她，“温染，你就这样想爬本王的床吗？”
　　听到男人这个语气，温染心里直喊t糟糕。
　　下一刻，只听“哗”的一声，女人身上的衣服瞬间变成碎片。
　　还不等她做出反应，男人的气息扑面而来，他将头埋在女人颈部吸撅。
　　“楚晏……”温染低哼着，根本无力抗拒。
　　等男人啃够了，又再次将身下的人翻过来，女人白皙的肌肤在烛火下，像一块可口的牛乳糕。
　　楚晏一口就叼起自己想要品尝之地，他这狂野的作派让温染羞红了脸。
　　她想推开男人脑袋，可楚晏根本不用抬头，就将她乱动的手压制住。
　　他动作生疏杂乱，但力气凶狠，让温染连一句完整的话都难以说出，全程只能无助的哼唧。
　　一夜旖旎，直到楚晏终于消停，温染早就累在趴在床上喘息，像一条被榨干了水分的死鱼。
　　看着女人身上满是斑斑点点的痕迹，楚晏感到很满意。
　　“叮，楚晏好感值+8.”
　　男人见温染的眼眶像浮起一层水雾，他问道：“怎么这副模样？很委屈吗？”
　　能不委屈吗？温染听到这个好感值，她都快哭了，辛苦一夜，还这么抠搜，真是要不得。
　　见她不说话，楚晏道：“还没满足吗？再试试？”
　　温染吓的连忙拉起被子，将自己死死裹住，连连摇头，“不行了。”
　　楚晏动作虽然粗鲁，可每一次都能让她想要发疯，再继续下去，温染怕自己真的会哭出声，那不是得被男人笑话死？
　　楚晏见她这娇羞的模样，内心有些小窃喜，嘴角上扬，摸了摸温染的头顶，“行，不动你。”
　　温染眼睛亮亮的望着他，她怎么感觉楚晏讲这话时，语气很宠溺？
　　………
　　当楚晏赐封温染为美人的消息传出时，谢靖州知道后，竟然再一次昏了头，闯到楚晏面前，直接跪在地上，想要求他收回这道旨意。
　　“你知道自己在说什么吗？”楚晏居高临下的望着跪在自己面前的谢靖州。
　　他的眼神冷戾，表情更为冷漠道：“本王再给你一次机会，你想好再说。”
　　谢靖州抗住压力，一咬牙，又再次复述了一遍刚才的话，“末将想请王上收回封温染为美人的圣旨。”
　　楚晏问：“为什么？”
　　谢靖州道：“她的身份不适合成为王上后宫的女人。”
　　楚晏冷笑，这个理由真牵强，“那你觉得她更适合谁？你吗？”
　　男人将自己面前的砚台直接摔在谢靖州面前，“谢大将军最近气焰很大啊，竟敢对本王的决策指手画脚！”
　　这已经是谢靖州第二次如此了，楚晏的忍耐也是有限度的。
　　谢靖州跪在地上，低头不语。
　　见他始终不肯走，楚晏道：“她已经是本王的人了。”
　　谢靖州听后惊讶的抬起头，这不可能，他甚至怀疑楚晏是因为不想自己跟温染走在一起，才故意这样说的。
　　他道：“王上，末将心悦温染，请您成全。”
　　谢靖州这番话说完，空气瞬间安静，他甚至能感觉到温度都下降了几分。
　　楚晏满面寒霜，“本王看你是脑子坏了，敢说出这种话，你知道这番话讲出来会有什么后果吗？”
　　谢靖州紧了紧拳，他说出这些话来时，就没想过后果了，他是真的喜欢温染。
　　“王上，不管什么样的责罚，末将都甘愿领受。”
　　“呵。”楚晏虽是在笑，眼里却没有半点温度，“就这么爱，吗？”
　　他不会允许谢靖州对自己的忠诚变了，楚晏道：“你越是爱，本王越不可能让你们在一起。”
　　“谢靖州，你别忘了，是谁让你有如今这般地位的。”
　　不再去管谢靖州怎么想的，楚晏挥手道：“你那些想法本王不想听，更不会改变决定，她这辈子都不可能跟你有牵扯。”
　　谢靖州脸色煞白，他明白楚晏这话是什么意思，自己越想要温染，就越要不到，王上不会让自己如愿以偿的。
　　“王上，瞧谢将军那样子，指不定真跟温美人有私情……”王忠在旁边听了一会，想借机会上点眼药水，哪知楚晏一个眼神，就将他制止住了。
　　王忠连忙低头，不敢多说，“奴才这就去准备，给温美人安排住处。”
　　………
　　“温美人，今后这里就是你的住处了。”王忠对温染说话时，可就不如在楚晏面前那样卑躬屈膝。
　　“虽然是封了美人，可也算不得什么。”他说道：“这做人做事，还是要谦卑些。”
　　“噗。”温染在旁边笑了一声。
　　王忠问：“你笑什么？”
　　温染道：“公公嗓音别致，听着倒是比那些秦楼楚馆的龟公还有趣呢。”
　　“你！”王忠被这番嘲讽，表情一下就扭曲起来。
　　“你别以为自己现在身份不一样了，王上根本都不喜欢你， 你跟谢将军的私情，王上全都知道，迟早要收拾你。”
　　“哎呀，我好怕啊！”温染嘴上说着怕，眼里可不像有半点害怕的样子。
　　王忠本想给她一个下马威，结果却把自己给气着了。
　　他走之后，陈小小满脸都是忧愁，“公主，咱们以后可怎么办啊。”
　　“什么怎么办？”温染道：“我们现在过的比之前还好，以后你就能跟在我身边了，不用去做其他杂活，就连现在住的地方都比之前强多了。”
　　楚晏给她安排的住处就在他的旁边，吃住行规格都是最好的。
　　陈小小一脸哀愁的看着温染，“公主，你一定很难受。”
　　温染有些无语，“你这丫头想什么呢。”
　　她自己都没难受，陈小小倒是先哭上了？
　　“奴婢就是心疼您。”一想到她家才貌无双的公主，要被那个吃人怪物霸占，陈小小就怪难过的。
　　得知她的想法，温染只是笑了笑，“傻瓜，我都不觉得苦，你也别替我哭了。”

第 130 章 亡国公主的囚徒们（30）
　　到了晚上，温染这边才刚吃完晚饭，楚晏又来了。
　　陈小小看见他，被吓的一激灵，条件反射一般直接就跪了下去。
　　楚晏根本都没看她一眼，直接抱起温染就往里走。
　　“哎！做什么？”温染忽然身体就腾空了，话才说完，她就被男人丢在了床上。
　　楚晏急忙解着她腰带，他这猴急的样子，都给温染都看懵了。
　　“你干嘛呀。”
　　楚晏：“做爱做的事！”
　　男人压着温染，就吻了下去，吻的又凶又猛，跟色鬼上身了一样。
　　“唔……”温染还想说几句话，但嘴被堵的严严实实，换气的功夫都不给一点。
　　一顿功夫下来，温染又是娇踹连连，脸羞红。
　　这次的楚晏变温柔了，事后还会抱着温染，亲吻她的额头。
　　还不够，他握着女人的手亲了又亲，又要来继续蹭她的脸。
　　温染有种被狼盯上的感觉，现在她就是楚晏嘴里的一块肉，任由他舔来舔去。
　　“别蹭了。”温染问道：“你还不走吗？”
　　“走什么？”楚晏说：“本王就睡这。”
　　说完，他又又又在温染脸上亲了好几下。
　　温染低声道：“可是你不走，改天王公公又该说我了。”
　　“他说你什么？”楚晏想听听，王忠什么时候说过温染了？
　　他只知道王忠不喜欢她，没少在自己面前说各种说温染不好。
　　温染楚楚可怜的瘪了下嘴，她道：“王公公说你讨厌我，以后肯定会收拾我的。”
　　上眼药水嘛，谁不会啊，她也可以吹枕头风啊。
　　可谁知，楚晏却掐了掐温染的脸，坏笑说：“本王现在不就是在收拾你吗？”
　　“你……流氓呀。”温染没想到楚晏还能有这么骚气的时候。
　　男人也没在意她说的这些，将温染压在身下，又狠狠制裁了一遍。
　　………
　　后面连续好几日，楚晏都只要没事，就准时会来温染这里。
　　她每天都是晚上辛苦劳作，白天补觉，都已经几天都没有出过门了，也不知道楚晏是吃什么长大的，精力这么好。
　　辛辛苦苦忙碌几天，楚晏才涨了五点好感值。
　　“染染。”渣渣提醒说：“谢靖州都已经在你院子外晃了好几日了。”
　　它问：“你不去见见他吗？”
　　温染想了想，问道：“谢靖州好感值降了没？”
　　渣渣道：“没有，刚开始有些情绪反复，但好感值最终还是没有变。”
　　温染点头，心里大概有了数。
　　谢靖州现在一定有很多话要跟她讲，那温染就不能主动出击，他不敢来找自己，那她也不要去主动找他。
　　当一个男人每天都要花费大量时间去想你，心思反复折腾，那他注定在这段感情里付出更多，在意更深。
　　基于这个观点，男女都适用。
　　温染不会把时间随便浪费，她也需要多在傅知南面前晃晃。
　　卡准傅知南入宫的时间，温染就去找楚晏送些吃食。
　　“仗还没开打，燕国就求和了？”楚晏笑道：“这不像他们的风格啊。”
　　傅知南道：“现在燕国使臣很快就要到了，我们要接见吗？”
　　楚晏想起了温荣，他道：“见吧，事出反常必有妖。”
　　按燕国的行事风格，仗都没打，就求和的行为，很难发生在他们身上。
　　傅知南t说：“温荣那边盯着的人说他娶了燕国的公主，算是跟燕国结亲了。”
　　楚晏嗤笑道：“他们这种备受宠爱的王子也会有放下尊严，出卖自己的时候吗？”
　　傅知南顿了顿，要说出卖自己还真就是，“听闻他娶的那个公主，体格彪悍，貌若无颜，在燕国很有地位，先前已经死过三位夫君了。”
　　“温荣在燕国没有门路，那公主看上了他相貌，给他铺了不少路。”
　　“求和这个主意，也像是温荣会想出来的。”
　　温染此时恰好进来，两人看见她，都闭了嘴。
　　“我好像听见我哥哥的消息了？”她问：“他还活着吗？”
　　两个男人默契的没有再说话，温染当然知道他们这是在防着自己。
　　她装作一副低沉的样子，没有多说什么，就退了出去。
　　等两人聊完，温染一直就在殿外等着，一直到傅知南出来，她就跟了上前。
　　“傅先生。”
　　傅知南沉着一张脸，在前面走的飞快。
　　温染跟在后面喊着他的面子，男人硬是不停下脚步。
　　直到温染冲上前去拦住他，傅知南才停下，“温美人，有事吗？”
　　他语气疏离，光从表面，温染都能察觉到他情绪。
　　“你在生气？”她盯着男人的脸看，傅知男眉眼间满是郁气。
　　“没有。”傅知南扭头，不去看她。
　　“你之前都叫我公主，现在却喊我温美人。”温染道：“你不高兴。”
　　“我该高兴吗？”傅知南反问：“还是你希望我恭喜你，心愿得成？”
　　“你什么意思？”温染也不惯着他了，反而表现的比他还要更加生气，道：“你觉得这一切都是我想的吗？”
　　“难道不是吗？”嘴上说喜欢他，又总是在谢靖州身边晃悠，现在又成了楚晏的女人。
　　那他算什么？傅知南心里难过，她心里有过自己半点位置吗？
　　谁知温染还没说话，就开始哭了起来，“行，你以后别来见我，我们就当陌生人，我恨死你了。”
　　不管怎么样，先倒打一耙再说，只要她比对方更生气，那错的就是他。
　　温染擦着眼泪转身就要走，傅知南瞧她哭的那样伤心，赶紧跟了上去。
　　“公主。”这次换傅知南去追她了，温染没理他，反而跑的更快了。
　　“染染！”傅知南上前拉住她，“你别哭了。”
　　“我讨厌你！”温染用手捶了捶男人的肩膀，“你真的好过分。”
　　她眼泪一掉，傅知南就心软了，觉得是不是自己对一个女子太苛责了。
　　外面都传言温染有多受宠，可这份宠爱究竟是不是她想要的呢？
　　毕竟在傅知南的记忆中，温染向来端庄自持，那种过分荒唐的事情，她大概也做不出来。
　　这时的傅知南完全都没有发现，他已经在自己说服自己，以此来替温染的行为做解释。
　　都不用温染多言什么，男人也在自我欺骗。

第 131 章 亡国公主的囚徒们（31）
　　在温染这一番矫揉造作的表演下，傅知南还是消气了。他不接受也没有办法，温染已经是楚晏的人。
　　将男人哄好，温染又问：“我刚刚听见你们在聊我兄长，他怎么了？”
　　但很快她又说道：“你不想说也没事，我可以不问。”
　　“只是心中总是会忍不住担忧。”
　　温染知道傅知南是什么样的个性，便用这种方法来以退为进。
　　傅知南道：“你放心吧，你哥哥没事，他活的很好。”
　　温荣不止活着，还想着杀回来夺位，可后面这些话傅知南没有说出来。
　　两人互相看着，也不知道该说些什么好，傅知南对感情寡淡，可温染永远是不一样的存在，但他们两人的关系却像隔着一条洪沟。
　　他们无法彼此靠近，这份情感是负累。
　　按理智来说，他应该跟温染不要再见面，傅知南明白自己不该喜欢她，但感情这种事，从来都由不得自己决定，他的心阻挡不了。
　　男人望着温染的眼神很复杂，如同她现在的心情。
　　温染大概是看穿了傅知南的想法，女人上前一步，踮起脚，在男人的脸颊亲了一下。
　　傅知南眼睫颤抖，哪怕只是蜻蜓点水的一吻，也还是可以让男人呼吸一滞。
　　温染亲了他一下，却什么都没说，转身就跑了。
　　留男人愣在原地许久，傅知南看着她跑远了的背影，动手摸了摸自己方才被温染亲过的地方。
　　他看着指尖，好像还残留着女人身上的香味，男人心脏疯狂跳动。
　　“叮，傅知南好感值+8。”
　　“染染，傅知南这种刻板的人，知道你现在是楚晏的人后，会不会疏远咱们啊。”
　　渣渣有这种担忧也很正常，之前傅知南还总防着温染勾搭谢靖州是别有意图。
　　“不会。”原本她是有这个顾忌的，可方才她亲傅知南那一下，男人的好感值涨了。
　　“他这个人很理智，非常清楚自己想要的到底是什么。”温染道：“但他也很疯。”
　　其实傅知南和楚晏有个共同性，这两人全是疯子。
　　但傅知南的疯跟楚晏又有些不一样，他是个为了自己目的什么都能放弃的人。
　　简单来讲，傅知南表面是个正人君子，其实根本没有底线，他可以为了自己所谓的大业，抛弃一切，只做最有利的选择。
　　说他对原主真的没有感情吗？也不见得。
　　可这些感情跟他的目标相比，就是微不足道的，他疯在暗里，楚晏疯在明面。
　　楚晏的疯，是真的属于精神状态有问题。
　　“傅知南明面是个有礼有度的人，可在大的选择上，还是会叛国，楚晏明面残暴不仁，却愿意为了一匹马，连命都不要。”
　　温染说：“往往看人不能太表面，在大事上的选择，反而更能看出一个人的心性。”
　　渣渣似懂非懂，它道：“反正都不是好人就行了。”
　　这个世界的男人很怪，难猜的很。
　　“其实不用在意这么多。”温染笑着讲：“我的心思他们其实全都知道。”
　　她不管再怎么隐藏，只要跟他们有感情牵扯，但凡是脑子没出问题，都能知道温染打的是什么算盘。
　　可脑子再明白的人，在面对情感时，也总还是会有挂机的时候。
　　“他们知道归知道，但大脑不一定能控制的住行为。”
　　温染只要不承认，谁能说她就是心有不轨呢？
　　………
　　“将军，您都好几日没执勤了。”副将看谢靖州这样子，抢过他手中的酒瓶，道：“您别喝了，王上知道后该降罪了。”
　　“王上……呵。”谢靖州抢回酒瓶，不搭理对方，继续灌酒。
　　他就只想大醉一场，什么都不要想。
　　他不懂，楚晏为什么非要这样对自己，明明知道自己喜欢温染，却要将她纳入后宫。
　　全天下那么多女人他不选，一定要选自己喜欢的人吗？
　　谢靖州心中苦闷无法发泄，起初那几天，他总想找温染问个明白，可她就是不出来见他。
　　他就在想，只要温染随便说点什么，给自己一个解释也是好的，不管她说什么，自己都会信。
　　可自己等到的是什么？是她避而不见，是她连续几日不断的欢宠！
　　所有人都在传楚晏纳了温美人后，每晚夜夜笙歌，谁又知道他这些天有多难熬？
　　谢靖州一口一口的灌着酒，火辣的味觉从喉咙冲刺而下，好像只有这样才能压住那心口的苦涩。
　　“大将军，您都旷工几日了。”副将道：“卑职向王上说您生病了，替您告了病假。”
　　谢靖州问：“王上怎么说？”
　　副将道：“王上说既然病了，就可以先不用入宫，您的工作先由其他人接替一下。”
　　谢靖州听后，心里更难受了，他这些年没有休沐过一日，现在楚晏是怕他坏了好事吗？
　　“你去把本将军的盔甲拿来。”谢靖州道：“我要入宫。”
　　越是这般，那他偏就要去他们眼前晃荡。
　　“将军你都醉了……”副将还想再劝。
　　可谢靖州听不得这些，他吼道：“去拿！”
　　在任职时醉酒，若王上发现，这又是一项罪名，但副将拦不住。
　　谢靖州就这样带着一身酒气去了宫内，可今夜楚晏有公务要处理，一直都在书房，没有去找温染。
　　谢靖州就这样得了空，他早就按耐不住内心，想要见到温染了。
　　他找到温染的住处，为了不惊动其他人，竟直接翻墙进去。
　　刚进入院子内，男人就听见一道琴声传出，光从曲调都能听出弹奏者的伤心之意。
　　谢靖州通过窗子，看见温染坐在窗边抚琴，一身白衣身形削薄。
　　那张漂亮的脸蛋满是苦涩，眉眼间也全是郁闷之色。
　　男人的脚步顿住，谢靖州看见陈小小给温染披了件衣服，“公主，夜深了，该歇息了。”
　　温染停下弹琴的动作，叹息一声，“我睡不着。”
　　“公主还是不高兴吗？”陈小小说：“都几日了，事已至此还是想开些好。”
　　她按着温染提前教过自己的东西，来进行着对话。

第 132 章 亡国公主的囚徒们（t32）
　　温染哀叹，“若是事事都能想的开，那就没有什么愁苦之事了。”
　　谢靖州把她们的对话全都听了进去，看见温染这副模样，她也是不愿意的吧？
　　本来是要兴师问罪的男人，一下子心情就由阴转晴。
　　只要不是温染愿意的，她就还是喜欢自己，她并不喜欢王上。
　　“叮，谢靖州好感值+5。”
　　只是短短的几句对话，就成功化解了一个小危机。
　　渣渣暗叹，“染染，真不愧是你，每个点都能被你算的恰到好处。”
　　温染说：“有些事情，当面解释不如略用小计。”
　　与其跟谢靖州说再多，还不如自己先一步就装出一副愁苦的样子，他就会对号入座。
　　温染看了眼陈小小，道：“你不用关心我了，去睡吧。”
　　陈小小说：“公主您可别再哭了，当心哭坏了眼睛。”
　　她每日都会哭？谢靖州想着，她在哭什么？为谁在哭？
　　“我知道了，人很多时候是被逼无奈，我能想通的。”温染还在继续装着。
　　等陈小小把窗户关上出去，谢靖州就直接又再次破窗而入。
　　把屋内的女人吓了一跳，看见是他，温染眼睛立马红了。
　　“将军。”
　　谢靖州二话不说就上去将温染揽在怀中，抬起她的脸就直接吻了下去。
　　向来在情感上很老实的他突然如此孟浪，搞的温染一时都没适应过来。
　　男人呆笨的很，把温染牙齿都给磕了。
　　她连忙推开谢靖州，“不可以。”
　　男人本来很紧张的，被推开后有些受伤，谢靖州问：“为什么？”
　　温染道：“我们现在身份有别，怎么能做出这种事。”
　　说完后，温染还又往后退了两步，这刻意疏远他的样子，着实刺痛了谢靖州的内心。
　　“染染……”谢靖州道：“你喜欢我吗？”
　　温染委屈的别过脸，“喜不喜欢又能怎么样？我已经是楚晏的人了。”
　　“我不在乎。”谢靖州说：“我根本不在意这些。”
　　“可楚晏在意啊。”温染道：“你赶紧走吧，被发现了是会掉脑袋的。”
　　“我不走。”谢靖州硬凑了上去，“明明是我先喜欢你的。”
　　是他先喜欢的温染，而且温染也对自己有好感，是王上偏要横插一脚。
　　之前他以为楚晏不会喜欢温染，是自己想错了，染染这么好，这么漂亮，这世上的男人有谁能抗拒？
　　谢靖州现在很后悔，他就该早些表达，早点求楚晏让自己娶她才是。
　　“你现在再说这些已经没用了。”温染低着头，表情痛苦。
　　“染染，我再去求王上，让他将你还给我。”谢靖州道：“我再去求他，让我用什么换都可以。”
　　温染摇头，“他那么专横，怎么可以容忍你这样的冒犯？”
　　她这话提醒了谢靖州，他不是没有求过，可楚晏答应了吗？
　　并没有啊，楚晏身为君王，怎么能让臣子凌驾他之上？
　　“我不想你去求他。”温染拉着男人的手说：“他那么凶残，万一杀了你怎么办。”
　　“叮，谢靖州好感值+6。”
　　听到温染这样关心自己的安危，谢靖州很难不动容。
　　温染看着男人头顶的好感值，已经有87分了。
　　虽然算很高了，可还不够。
　　温染继续说道：“楚晏没有人性，他不懂感情，我不愿意你为了我出事。”
　　“就当我们之间什么事情都没有发生过，我不喜欢你，你也没有爱过我。”
　　“怎么可以！”谢靖州不同意，他们之间本就只是差一层窗户纸没有挑明，现在却要把一切抹杀掉，他不能接受。
　　“染染，王上不会杀我的。”他道：“你等我立战功，我再求他，王上肯定会成全我。”
　　“你为什么这么肯定他不会杀你？”温染说：“你就一定这么信任他？”
　　她有点不懂，楚晏都这样对谢靖州了，他怎么还是依旧相信对方。
　　已经试过的事情，他还不死心，指望楚晏能成全？
　　“王上救过我，我跟着他在战场出生入死，他不会害我。”谢靖州对楚晏百分百忠诚。
　　唯一的两次叛逆全都是因为温染，但他从内心，还是敬畏楚晏。
　　听到谢靖州这样说，温染把捂着男人的手拿开，“你都这样跪服于他了，还喜欢我做什么？”
　　“你一辈子跟他过到头不好吗？”
　　谢靖州一时还没反应过来温染的态度转变，可下一刻房门就被推开了。
　　楚晏从外面走了进来，“说的好，本王也想跟谢将军做一辈子君臣。”
　　“王上。”看见他，谢靖州立马跪地行礼。
　　“谢将军胆子真大，本王这后宫怕不是成了你家吧？”他出入都没谢靖州这么方便。
　　男人跪在地上不说话，楚晏瞥了他一眼，“你走吧，今天的事情当本王不知道。”
　　谢靖州看了温染一眼，楚晏见他还不走，一个眼神杀过去，男人还是出去了。
　　谢靖州明白，换成其他人，早死几回了，楚晏只是对自己才这么宽容。
　　他一走，楚晏就坐在床边，对着温染嘚瑟笑道：“温美人魅力不行啊，花这么多心思，也没能把本王的将军策反？”
　　方才楚晏走到门口时温染就知道了，她道：“还是王上魅力大，我这点美色哪够用啊。”
　　“哈哈哈哈！”男人大笑，看她这心机没地使的样子，楚晏就开心。
　　“你以后别总盯着谢靖州一个人勾搭了，多累啊。”楚晏道：“你再费心思都没有用，他不会背叛我的。”
　　谢靖州这几次是有些冒犯，但若说他会背叛自己，楚晏不信。
　　“你就这么肯定吗？”温染抬手摸了摸自己的脸，朝男人走了过去，“我都快对自己的相貌感到怀疑了。”
　　楚晏一把将她拉在怀里抱着，用手掐了掐温染的脸，说：“不是所有男人都那么肤浅。”
　　“谢靖州年幼吃不上饭就参军了，他家里贫苦，十几岁时父母双亡，一个亲人都没有。”
　　“到了战场也是有今天没明天，有次他中了毒箭，本来快死了，是本王将自己的保命药给他，才救了他一命。”

第 133 章 亡国公主的囚徒们（33）
　　温染听着楚晏说的这些话，怎么听都感觉魔幻，她寻思这男人什么时候这么善良了？
　　温染道：“王上很喜欢救人吗？”
　　楚晏摇头，“不，本王喜欢杀人，当温热的血溅在脸上，那种感觉才更让人着迷。”
　　这么变态的发言，也只有他才说的出来了。
　　“那你怎么会想着要救谢靖州呢？”温染问：“他很特殊吗？”
　　楚晏道：“只是看他当时的眼神很可怜，想救便救了。”
　　只是一瞬间的事情，当时谢靖州眼中全是绝望，他瞧着和自己曾经很相似。
　　救他只是无心之举，但没想到这个人救的很值得，谢靖州带兵打仗的能力很强，人又忠诚，是把不错的利刃。
　　楚晏看向温染说：“你现在都是本王的人了，有些心思该收敛下，若再让本王发现你私会其他男人，有你好看的。”
　　“知道了吗？”
　　楚晏这番威胁在温染这里也起不了什么作用，但女人还是表面顺从道：“知道啦。”
　　心里想的确实，放心，下次绝对不让楚晏发现，她会隐晦些。
　　难得见温染终于乖巧一次，楚晏心情大好，他抱着温染亲了一口后，手又开始在女人身上游走。
　　温染赶紧抓住那在自己身上乱摸的大掌，她瞪眼道：“你每天不累吗？”
　　这都多少天了？夜夜如此，温染真怕楚晏要气虚死在床上。
　　“累？”楚晏道：“本王精神好着呢。”
　　他现在是食髓知味了，以前两个小时的工作量，他现在一个时辰就能做完。
　　节约出来的时间全部都能用到温染身上。
　　温染也不知道这男人怎么回事，跟头牛一样，长期这样她也吃不消啊。
　　“我记得你之前说这种事情很恶心啊，要不咱们今天算了？”
　　男人眯着眼，“你不想跟我睡觉？”
　　她都表现这么明显了，还问这么直白干嘛，温染道：“也不是……”
　　“睡觉可以，但不睡荤的行吗？”温染还想强撑一下，她说：“我给你讲故事好不好？”
　　“不好！”楚晏想都没想就直接拒绝，男人道：“讲故事哪有你叫的声音好听。”
　　他现在口味变了，比起之前那样故意找茬，在床上欺负温染时女人的模样，更让他喜爱。
　　温染：“……”
　　她真是没瞧出来，楚晏讲起流氓话来，这么不知羞。
　　温染一直跟他磨磨蹭蹭，楚晏可不吃她这套，直接把女人压在身下就开办。
　　“轻点……”她嘟囔道：“前几天的痕迹都没消呢。”
　　她身上遍布都是红红的吻痕，楚晏又不知节制，她这老腰都快累断了。
　　“没事，本王再帮你多填点。”楚晏道：“好看！”
　　看着温染身上全是他留下的痕迹，男人心里就舒坦，她整个人全都被贴上了标签，看还有哪个不长眼的男人想窥探！
　　男人的唇在温染脖子上摩擦，舌尖卷起一块t嫩肉就吸撅起来，像在啃一块甜甜的软糖。
　　按他这个咬法，温染身上的痕迹半个月都难消，她也不知道楚晏哪里来的这么多恶趣味。
　　啃了脖子还不够，她胸前和大腿上全都是的，有时候连温染都觉得羞耻。
　　更过分的是每次楚晏都不灭蜡烛，一定要把温染的每一个表情跟神态都看在眼里才行。
　　………
　　陈小小匆忙跑到温染面前，满脸笑的分外开心，她惊喜道：“公主，是大公子来了。”
　　她激动的手都在颤抖，陈小小说：“他跟燕国使臣一起入宫了，就在前殿。”
　　今天的宫殿张灯结彩好不热闹，陈小小现在比之前要自由，她跑去打探消息，知道温荣回来，她就跟看见希望了一样。
　　温染道：“我知道。”
　　她回答的很淡定，陈小小问：“公主，你不高兴吗？”
　　“高兴什么呢？”温染说：“国家早就亡了，他回来也见不到是什么好事情。”
　　“若他有足够的实力保命还行，若没有，回来也是送死。”
　　楚晏愿意接待那些燕国人，也只是保持表面和谐，真到了利益有冲突时，温荣就是第一个死的。
　　“公主，你别这么想啊，我相信大公子一定有办法拯救我们于水火的。”
　　听到陈小小这么说，温染眼皮不自觉就跳了跳，总觉得原主这个哥哥肯定会有事来找她。
　　温染瞬间就没什么品茶的心情了，她将手中茶杯放下，说道：“我出去走走。”
　　“去哪里啊？”陈小小连忙跟着，她还拿了一件披风，晚上风大，怕温染受凉。
　　温染一路走到高墙上，从她这里的视野正好可以看见群臣宴请的大殿。
　　里面正歌舞升平，她看见几个舞姬在跳舞，其他几个穿着另类服饰的人应该就是燕国使臣。
　　温染对系统道：“渣渣，给我转播一下里面情况。”
　　“好嘞！”渣渣得令后就直接开始对温染大脑进行投屏了。
　　“楚王，这是我们燕王的诚意，您觉得这份谈和书如何？”燕国使臣将手中条款奉上。
　　王忠接过去后放到楚晏手里，男人看后冷笑了笑，转而把东西递回到王忠手里，说：“让傅先生也看看。”
　　王忠作为太监，又亲自把东西拿到傅知南面前。
　　等他看完，楚晏问：“傅先生觉得如何？”
　　“王上，臣认为燕国并无诚意。”傅知南道：“想跟我国结盟，只是奉献一些珠宝首饰，怕是不太够。”
　　楚晏道：“本王也是这样想的。”
　　他又不缺这些东西，楚晏手下士兵个个兵强马壮，什么都不缺。
　　他道：“怎么也得割让一些土地才够上谈判桌吧。”
　　燕国使臣说：“楚王，我们两国地位平等，又不是战败方，怎得就要割地赠送了？”
　　楚晏嗤笑道：“你们现在不是战败方，很快就会是了。”
　　他这嚣张的话语，把燕国使臣气到脖子都红了。
　　这时一旁的温荣终于站起身，说道：“楚王，我们来这一趟，是想跟您好好商量，不是为了受辱而来。”
　　楚晏打量着面前的男人，周国的王虽然昏庸，两个嫡出的孩子倒是生的漂亮。
　　温染不必多说，当然是倾国倾城之色。
　　温荣长相自然也是不差，五官貌美精致，只不过比起一般男子，少了些阳刚气，太过柔和。
　　“本王当是谁呢。”楚晏道：“原来是手下败将啊。”
　　“怎么跑到燕国寻求到庇护了吗？他们连自己都护不住，你选错人了。”

第 134 章 亡国公主的囚徒们（34）
　　现在的天下，实力最强者属楚晏为首，燕国其次，温荣没有其他选择了。
　　他朝楚晏回道：“能得燕王赏识，是温某荣幸。”
　　“是得燕王赏识，还是得女人赏识，温公子可别想错了。”
　　楚晏这番话说出，引起满堂大笑，谁不知道温公子靠美色上位。
　　这些笑声如针一般扎在温荣身上，他藏在袖子底下的手紧紧握成拳。
　　看向楚晏的眼神更多了一分恨意，几乎是压都压不住，恨不得现在就让他去死。
　　可他不能，他卧薪尝胆，不能因为一时被辱就毁了一切。
　　温荣强扯出一个笑来，“楚王，我们都是燕国来使，我认为作为一个有礼仪的大国，基本尊重还是要有。”
　　傅知南出声道：“温公子，我们正是因为有礼有度，所以才好生招待，不是吗？”
　　他道：“这大殿上的舞姬全是精心准备的，只为招待好客人。”
　　“说的对，我们感觉挺好。”方才说话的那个燕国使臣立马出来打圆场，顺势抛出新话题。
　　“楚王，我们燕王想谈和的诚意可不止这些。”
　　他一拍手，从大殿外又走进一名女子。
　　那女子身穿着异域服饰，纤细的腰肢袒露在外，她扭着腰，一路跳舞进来，就连下裙也是能看见洁白的大腿。
　　她身段较好，五官更是出色，一瞥一笑都是勾人的样子，把全场男人的视线都吸引了过去。
　　只有楚晏看的毫无兴趣，这搔首弄姿的样子，一看就是美人计，他看起来像一个会吃这套的男人吗？
　　美人一舞完毕，使臣立马上前说道：“楚王，这是我燕国最美的公主，也是燕王最疼爱的女儿，她才是我燕国献出的最贵重之珍宝。”
　　楚晏挑眉，问一旁的王忠，“王公公，你觉得美吗？”
　　王忠看着那美人露着的细腰，眼睛都要瞪直了，他点头道：“回王上，奴才觉得美。”
　　楚晏皱眉，又去问傅知南，“傅先生怎么看？”
　　傅知南也不知道他问这话的用意，在不知道是什么意思的情况下，他选择如实回答，“臣认为这位公主相貌出众，但若真让臣回答，在臣眼中只是泛泛。”
　　若说美貌，在他眼里，谁都比不上温染。
　　那燕王使臣听见自家千挑万选出来的美人被人说一般，气道：“看来这位傅先生是见过天仙吧，眼光高的出奇。”
　　傅知南道：“外貌这个东西，人各有喜好，只是我的喜好不在这。”
　　喜欢一个人时，是会有天然的好感，这个东西无法比较，他就爱温染这款。
　　楚晏笑道：“看来这燕国公主本王不能收了。”
　　使臣问：“为什么？”
　　“本王臣子都看不上的女人，你还指望本王能看上？”楚晏说：“普通庸脂俗粉不配爬本王的床。”
　　他的床，只有那个小作精能爬，楚晏想起自己压着温染时，女人那哭唧唧的样子就心痒。
　　楚晏看着那使臣，说：“既然本王的主管太监认为她不错，那就赏赐给王公公吧。”
　　王忠当即就跪下谢恩，但楚晏此举可谓是欺人太甚。
　　燕国使臣的胡子都要气到翘起来了，“楚王，你这是在羞辱我们吗？”
　　让他们公主去嫁一个老太监？纯纯侮辱人。
　　“她不是送我的吗？”楚晏道：“既然都送出手了，难道还要让本王去考虑物品的感受吗？”
　　“可你这种行为是在侮辱我们燕国！”那使臣还在据理力争。
　　只有那位公主穿着很少布料的衣服，站在大殿上供人打量。
　　现在已经入了秋，夜间的温度很凉，她畏缩的颤抖着身体。
　　根本没有人在意她的感受，包括她国家的臣子们。
　　后面是结果是，这位公主先在后宫住下，但具体怎么安排没说，谈和书上的字楚晏也没签。
　　连同一起住下的还有温荣和那几个使臣。
　　………
　　“公主，咱们一直站在这里看吗？”陈小小不理解，他们这样也看不清什么啊。
　　温染回过神说：“先回去吧。”
　　谢靖州在殿外守护安全，他看见温染了，女人同样也回望了他一眼。
　　只是这样，谢靖州还涨了三分好感值。
　　温染猜，大概谢靖州以为自己是借着楚晏不在后宫的机会 偷偷来看他的吧。
　　在感情里面，有很多时候，男人也会经常自作多情。
　　但这对温染来说有好处，所以她还朝对方笑了笑。
　　谢靖州看着温染的笑容，心里酸酸的，心上人就在眼前，自己却什么都做不了。
　　殿内什么情况他都听见了，在那公主进去时，谢靖州看了眼，是个美人。
　　他现在反而希望这个燕国公主能获得网上的喜欢，这样的话，自己跟温染是不是还有希望？
　　毕竟之前那个小兵跟他说的话，也不是没有道理。
　　他现在只能等王上哪天腻了，自己再想办法去求他，让楚晏放过温染。
　　谢靖州这样想的，也如实这样做了，第二天他就开始想办法让楚晏跟那燕国公主接触。
　　那公主确实白天都一直呆在楚晏身边，和她一起的还有那些燕国使臣，可他们就算把这公主吹上天。
　　甚至琴棋书画各种才艺都展现了一遍，也没见楚晏对她来兴趣。
　　反倒是把王忠看的心痒难耐，眼神一直在那公主身上流连，看的让人恶心。
　　晚上又要继续宴请使臣，公主借口不舒服，先回去休息了。
　　但她一个人出来，身边带路的宫女转个路口就不见了，她根本t都不记得回去的路，在后宫转迷了路。
　　从黑暗中突然扑出来一个身影，王忠一脸淫笑，“公主，你身上真香啊。”
　　“啊！滚开！”燕国公主吓的大叫起来。

第 135 章 亡国公主的囚徒们（35）
　　在漆黑的夜色里，那公主吓到仓皇跳窜，王忠好不容易支开宫女，才有这么次机会，当然不想放过。
　　燕国公主在前面跑，他就一直在后面追，当她快要崩溃时，正好碰见了前面的温染。
　　看见这种情况，温染肯定不会坐视不管，她上前拦住王忠，“王公公这是做什么呢？”
　　王忠看见坏自己好事的人又是温染，语气不善道：“温美人管的真多。”
　　“王公公总做这种龌龊事，也不怕遭报应吗？”温染语气冰冷。
　　王忠奸笑道：“要是有报应，只怕早有了，倒是温美人，可别哪天失了宠，那日子可就不好过了。”
　　温染明白，他这话的意思是，让自己别落在他手里，不然有她好受的。
　　“这就不劳烦王公公操心了。”温染即便失宠，王忠也动不了她一根毫毛。
　　“哼。”王忠现在不敢得罪温染，只能甩脸走掉。
　　燕国公主躲在温染身后，身体不断颤抖，温染扭头安慰道：“你别怕，他动不了你。”
　　当女人回头时，燕公主望着温染的模样，被短暂惊艳了一下，面前的女人只是一身素衣，并无钗环装饰，也美的不可方物，犹如仙女下凡拯救她于水火。
　　“你就是楚王最喜欢的温美人吗？”她来楚国才两日，就早已经听过温染的名字，都说楚王不近女色，却最宠温美人。
　　她望着温染的脸，自惭形秽，“难怪楚王不愿接纳我，原来你这么漂亮，是我远不如你。”
　　温染听后却道：“你为什么要这样想？”
　　她皱眉道：“男人肤浅只看脸，女人不该以容貌为荣去讨好男人，他愿不愿意接纳你，你都不该自我贬低。”
　　燕国公主苦笑，“可美貌就是我唯一的作用啊。”
　　她虽贵为公主，可在这乱世，美貌只是消遣品，哪怕她身份尊贵。
　　“我们同为公主，我想你应该明白我的感受。”
　　温染垂眸，她能理解，这也算是古代女子的另一种悲哀吧。
　　她问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫琳琅。”燕国公主说道：“温美人，我能求你帮帮我吗？”
　　“我听说你是楚王唯一喜欢的女人，你能告诉我，怎么让他帮我留下吗？我真的不想被太监当玩物。”
　　温染问：“你想让我帮你争宠？”
　　琳琅点头，温染道：“这个我做不到。”
　　楚晏根本不会喜欢琳琅，不止如此，其他女人他也不会喜欢。
　　温染的话磨灭了琳琅眼中的希望，但同为女人，最能懂女人的困境。
　　温染又说：“但我可以帮你摆脱王忠的纠缠。”
　　这话算是引起了琳琅的希望，她道：“我不争宠，只要不跟那个太监，让我在后宫孤寂终老也可以。”
　　“你只想如此？”温染看着琳琅的样子，也才十几岁，大把的青春就消磨在后宫中吗？
　　琳琅点头，“我被父王送出来，不管燕楚两国是否开战，我都是那个牺牲品，能孤老后宫，都已经算是我最好的结局了。”
　　温染感觉她是个聪明人，就算她得宠，一旦战事开打，楚国其他朝臣也不会放过她。
　　早在最初，那些想杀温染的朝臣都不知道递过多少奏折了，但不是谁都能像温染这样活到现在。
　　“好，我帮你！”几乎都没有犹豫，温染便答应了。
　　琳琅也没想到她这么好说话，许是有着差不多的身份和经历，更能理解对方的苦处。
　　温染怕王忠一直盯着她，还特意人送回来住处。
　　琳琅很感动，在温染要走时，她拉住了对方，“温美人。”
　　她有些欲言又止，有很多话她不好多说，但还是对温染提醒道：“你是个好人，别太轻信身边人，哪怕是你最亲近之人。”
　　温染大概能猜到她是什么意思，对于她们这些公主而言，在有利益撕扯时，就算是亲生父兄也是靠不住的，这种乱世被牺牲最多的都是女人。
　　………
　　温染这边刚回到自己住处，陈小小就神神秘秘的拖着她出来了，说什么要给她一下惊喜。
　　当她被带到一处小房子，温荣正在等她，温染只觉得这个惊喜跟惊吓没什么两样。
　　“妹妹！”温荣见到温染，连忙上前抱住她，“哥哥想死你了。”
　　温染却没有他这样激动，虽然在原主的记忆中，自己这个哥哥对她很好，可温荣抛弃她自己一个人跑了也是事实。
　　她不是原主，对温荣没有那么深的感情，也不会像原主那样自我欺骗。
　　“都是哥哥不好，之前城破，我是想带你的，可时间实在来不及。”温荣都没等温染问，就开始解释之前的事情。
　　温染道：“哥哥，我都懂，你是被逼无奈。”
　　听见温染这样说，温荣就放心了，“你没怪我就好。”
　　他又很快气愤道：“都怪那楚晏，害的我们国破家亡。”
　　温染没有出声，她明白对方这是在试探自己的态度如何。
　　温荣说：“楚晏真是该死，妹妹你受苦了。”
　　他道：“我会想办法带你走的。”
　　温染问：“哥哥想怎么带我走？”之前都带不走她，现在的温荣就有这样的本事了吗？
　　温荣听她这样问，以为温染是不愿意留在这里的，他道：“只要楚晏死了，哥哥就能带你离开。”
　　“可他正值壮年，身边守卫众多，他身手也好，怕是没有那么容易。”想让楚晏死，有这么简单吗？
　　温荣道：“哥哥已经做好了周全的计划。”
　　他拉着温染的手，说：“你现在得宠，有靠近楚晏的机会。”
　　温荣拿出一瓶毒药塞在温染手中，“这药无色无味，你想办法下入楚晏吃食里，他必死无疑。”
　　温染看着自己手中的药瓶，问道：“哥哥，你怎么知道我得宠？”
　　她被楚晏纳入后宫也没多少时日，如果按温荣从燕国来到楚国的时间算，这个计划应该是交给燕国公主完成的吧？
　　只不过很可惜楚晏没看上琳琅，可温荣却发现他的妹妹很受楚晏喜爱。
　　温染道：“外面传的那些都是假象，楚晏并不信任我，每一道他入口的食物，都会有专人试毒。”
　　“妹妹，我相信你一定有其他办法。”温荣说：“我已经准备好了，我还有一批吴国旧部的士兵等在城外，只要楚晏出事，我就能联合燕国起兵复国。”
　　温荣在回来时就做过周全的想法了，这计划的最关键还是在楚晏上。
　　可琳琅公主身为燕国最美貌的女子，还是没能吸引到楚晏的注意，但好在他还有温染这个妹妹。

第 136 章 亡国公主的囚徒们（36）
　　“妹妹，难道你不想复国吗？”温荣抓着她的肩膀，表情满是激动，“你不想他死吗？”
　　温染反问：“哥哥，你在做这些计划时，有考虑过我的感受吗？”
　　“楚晏死了，这后宫全是他的人，我也活不了。”
　　温荣沉默，他看着温染，说：“染染，你怎么想这么多？”
　　“我想的不多，又怎么在你跑后活到现在呢？”温染道：“你真觉得楚晏会是那种色令智昏之辈吗？”
　　回应温染的只有死一样的沉默，温荣不是不懂，但为了他的目标，把温染的性命和感受都将被抛之脑后。
　　她觉得特没有意思，温荣从跟她见面到现在，都没有问过一句她这段时间过的好不好，有没有人欺负她。
　　“哥哥，你真的在意过我吗？”温染可以不介意温荣曾经丢下她自己逃跑，可他怎么能这样算计她？
　　说什么带她走，全是骗人的。
　　“我当然在意你。”温荣说：“你可是我在这世上唯一的亲人了。”
　　他们是最亲的人，他怎么能不心疼妹妹呢？
　　可是为了国家大业，总是要有取舍的，温荣道：“妹妹， 我希望你能理解哥哥。”
　　“你所谓的理解，是希望我主动站出来，成全你的计划，愿意奉献自己去牺牲性命吗？”温染要真的下毒，就算成功了，她也不可能活着走出去。
　　温荣向她抛出的东西，本就是个送命题。
　　见温染把事情挑的这么分明，温荣问道：“燕国公主是燕王最爱的女儿，她都可以为国家做牺牲，你为什么不行？”
　　这个计划的原本执行者是琳琅，但楚晏不喜欢她，温荣也没办法，他也不想自己亲妹妹去送命。
　　温染被这样质问，只觉得很生气，但同时又有些伤心，这如果是原主，心里该多难怪啊？
　　原主可能会在温荣的要求下同意，但温染不一样，她从不接受什么道德绑架，她道：“哥哥既然这么大义凛然，怎么不自己去做？”
　　“你可以选择像个男人一样，拿起剑，跟楚晏好好打一场，拼个你死我活，也不枉是个大男子汉！”
　　让女人上算什么？t算她们活该吗？
　　温荣脸色变差，“妹妹，你明明知道我不会武。”
　　让他去跟楚晏打架？他能有什么胜算？
　　再说，楚晏为什么要跟他打架？一旦自己的心思被楚晏知道，对方不可能让他活。
　　………
　　两人的谈话最终只会是不欢而散，一旁的陈小小也没想到是这样的发展。
　　她跪在地上说，“公主，奴婢愿意做，这毒药奴婢来下，届时不会牵连您。”
　　“你起来吧。”温染扶起她，“哪有你想的这么简单，我跟你是一体的，出了事情谁都躲不掉。”
　　“那大公子的计划怎么办？”陈小小还在为温荣着想。
　　“他自己想出的办法，自己解决。”温染才不要去当这个炮灰呢。
　　就算温荣计划真的成功，燕国也会螳螂捕蝉黄雀在后，他只会把剩下的那些吴国残留士兵一起害死。
　　温染对陈小小说：“小小，吴国已经亡了，没有复兴的可能，你要学会接受现实。”
　　温荣也不过是燕王拿来身先士卒的旗子，他难道真指望燕国仁慈到助他当王吗？
　　陈小小低着头，她可以接受事实，可公主金枝玉叶，如今这寄人篱下的日子，怎比之前？
　　“公主，我只是怕你在这过的不好。”陈小小说：“不如我们求大公子，带我们跑吧。”
　　不复国，不杀楚晏也可以，让公主远离这里，以后安稳余生也行。
　　温染只能感叹陈小小单纯，温荣如果想带她走，早在之前就该带原主走了。
　　“跑？”一道男声从门外传入，“你们想跑哪去？”
　　看见是楚晏，陈小小吓的立马低着头不敢说话。
　　男人瞥了她一眼，道：“你出去吧。”
　　“是。”陈小小低着头退了出去。
　　“你的这个丫头就这么怕本王吗？”楚晏记得自己也没对她怎么样吧？
　　“这天下，有谁不怕你？”温染还真想不出。
　　“你啊。”楚晏道：“你什么时候怕过本王？”
　　“都敢背着本王琢磨跳跑了？”要不是被他听到了一点，温染是不是人已经飞出去了？
　　“那都是小小不懂事，你别当真。”温染道：“温荣找我了，她就想让温荣带我走。”
　　“温荣都说什么了？”楚晏好奇，温荣这次回来，到底又搞什么把戏，他可不信温荣搞这么多事情只是想带走温染。
　　“他让我给你下毒。”温染把那瓶温荣给自己的药，直接丢给了楚晏。
　　男人接过毒药，问道：“你就这么给本王了？”
　　温染点头，“不止呢，他还在城外埋伏了不少士兵，就等着你死了冲破王城。”
　　楚晏挑眉，不敢置信道：“你就这样把温荣卖了？”
　　温荣白做了这么久部署，转头就被温染轻飘飘给说了出来。
　　温染道：“这个计划不会成功的。”
　　温荣太低估楚晏了，就算楚晏真死了，他那些兵也不可能攻破王城，谢靖州手里的兵马是他几倍之多，他拿什么攻？
　　“确实不会成功。”楚晏好笑道：“这男人也真是无能，自己本事就别出心裁，搞这么多花样。”
　　“让女人去冒险，实非男人所为。”楚晏真瞧不起这种做派。
　　温荣自己没能力没本事，光会打女人主意了。
　　楚晏望着温染，笑道：“你说你脑瓜子这么灵，怎么你哥蠢的跟驴一样？”

第 137 章 亡国公主的囚徒们（37）
　　他真是高估温荣了，还以为对方有什么高招，竟然就只是下毒这一套？
　　温染不想受他奚落，没讲话。
　　楚晏又说：“你之前不是说你哥对你很好吗？让你送死，这就是你所谓的好？”
　　“王上又想戳我痛处吗？”温染道：“那你成功了。”
　　女人别过脸，低声道：“我确实没人爱，无人在意，很可怜，你高兴就好。”
　　温染出乎寻常没有跟他犟嘴，楚晏察觉到她的情绪。
　　走过去拍了拍女人肩膀，可温染不理他。
　　他低头去看，发现温染又哭了，楚宴也觉得自己好像有点伤她心了。
　　之前温染提到温荣时，总说她哥哥对自己多好，现在再见面却是这样，她心里肯定难过。
　　楚晏用手摸了摸温染的头顶，说道：“温荣算什么东西，本王能对你更好。”
　　“你就当温荣死了，有什么大不了的。”
　　楚晏竟破天荒的想去安慰温染，只是说出来的话不太好听。
　　看着温染难过，他心中居然也不会不好受。
　　曾经众星捧月的女人，早已没了之前的光辉，可楚晏反而觉得这样的她好像是真实属于自己。
　　“叮，楚晏好感值+8.”
　　男人把温染抱在自己腿上轻哄，“本王明天就把温荣赶出去，你别伤心了。”
　　“你这算是在哄我吗？”温染望着他。
　　楚晏当然不愿意承认，他道：“你是本王的女人，又怎会让你吃亏？”
　　温染道：“可我不想他死。”
　　“行，本王答应你，不杀他。”楚晏开始没想过让温荣活，但他既已经答应温染，就不会再动手，只不过温荣带来的人，他一个都不会留。
　　“我发现你变了。”温染的手在楚晏下颚上滑走。
　　“哪变了？”楚晏抓住女人的手，不让她乱动，声音满是暗哑。
　　每当听到他嗓音的变化，温染就知道这男人又想要了。
　　温染笑着说：“变的更有魅力了。”
　　楚晏对她的态度变化尤为明显，之前一副要吃人的模样，现在的男人偶尔还会对温染说些情话。
　　楚晏自己都没察觉到，他正在温染面前，一点点放下防备。
　　男人见温染笑了，低头蹭了蹭她的头顶，他也不知道自己这是怎么了，看她伤心会难过，看她开心，自己也会开心。
　　这种被人牵制住情绪的感觉让他很不爽，可又让人沉迷。
　　………
　　傅知南得知楚晏要放温荣走时，他简直不可置信。
　　“王上，放虎归山是大忌。”
　　“无妨。”楚晏冷声道：“他在本王眼中根本算不上是虎。”
　　他不惧怕温荣，完全没有把温荣放在眼里。
　　“那燕国那些人也放他们走吗？”傅知南道：“这次燕王说是求和，其实根本没有诚意，他们那些使臣还在暗中调查我们的军备储蓄。”
　　说白了，他们这些人进宫都是借口，另有目的才是真。
　　“那就给他们一些虚假信息。”楚晏道：“是时候该拿下燕国了。”
　　这么久没动静，燕国也已经等不及，不能给他们太多时间。
　　楚晏说：“等那些使臣把我们这边的情况传回燕国，就让谢靖州把他们全杀了，留温荣一个人回去，顺便沿路把他准备的力量全部拔除。”
　　傅知南这时也反应过来，楚晏这样放温荣回去，燕国那边温荣只怕是不好交代。
　　他道：“燕王多疑，肯定不会轻易放过温荣，可他不死，总还是个威胁。”
　　不是说温荣有多强大，而是有只苍蝇一直在身边转也是件很烦人的事情。
　　“染染不想他死，那就留着吧。”楚晏不在意蝼蚁的死活，但那女人总爱哭哭啼啼，温荣死了，她又该哭上许久。
　　眼睛红红的，看得他心烦意乱，楚晏怕麻烦，届时他还得哄，何必多此一举，留他一命也无大事。
　　只是很平淡的一句话，没有过多语气，可傅知南还是从中听出了特别之意，他看着楚晏的脸，一时说不出话来。
　　楚晏真的对温染上心了，这对他来说，不是什么好事。
　　于公，君心不稳，于私……温染也是傅知南的心中人。
　　温荣又找了很多机会想要跟温染沟通，但连人都见不到。
　　他的计划注定不会成功，燕国使臣见没有希望，打算收拾东西走人，可当天晚上就全部死在宫内。
　　温荣得到消息就赶紧跑了，这一路居然顺通无阻，楚晏根本没有派人去杀他。
　　“公主。”陈小小跑进来时，温染还在绣花，她道：“楚王把燕国使臣全杀了，奴婢听说很快就又要打仗了，还好大公子跑了。”
　　温染听后没有放下手中的绣布，“跑了就好，他只要活着就行。”
　　她现在只希望温荣别再乱来了，除非楚晏自己想死，作为结束战争的位面之子，谁也杀不了他。
　　“还，还有一件事。”陈小小道：“琳琅公主死了。”
　　听到这个消息，温染手中的针一不小心就扎进了肉里，她皱眉问：“楚晏杀了她？”
　　楚晏上次才答应她，不会动燕国公主，怎么会这样？
　　陈小小摇头，她道：“是王忠。”
　　“燕国使臣死的第二天，他就闯进了琳琅公主的寝宫，具体发生了什么，没有人知道，燕国公主住的宫殿已经被封锁起来了。”
　　她知道温染对那燕国公主不错，怕温染伤心，开始陈小小都不敢讲。
　　温染看了眼自己手尖上的血珠，这段时间楚晏对她不错，什么好的赏赐都往她这送，导致她都快忘了，这王宫本就是个吃人的地方。
　　“一个被自己国家抛弃的公主，一个不得上位者喜爱的公主，人人都可欺之。”
　　温染心中难受，那燕t国公主什么都没有做错，错就错在生于这个时代。
　　陈小小听了温染这番话，心中一阵后怕，当初她们的处境比这燕国公主还要差。

第 138 章 亡国公主的囚徒们（38）
　　“公主，我们以后会不会也……”陈小小说话时都带着颤声。
　　毕竟当初王忠也想对她们做不轨之事，只是她们运气更好，楚晏出手阻拦了。
　　温染看见陈小小恐惧的眼神，说道：“小小，我送你出宫吧，去过自由的人生。”
　　趁着楚晏现在顺着她，温染想把陈小小安排好，毕竟她是为数不多对原主真心的人。
　　温染希望她有一个好的未来，她任务结束总是要走的，她走了，小小怎么办？
　　陈小小忽然就哭了起来，“公主，您不要奴婢了吗？”
　　“怎么哭了？”温染替她擦去眼泪，“没说不要你，我只是想你过的更好。”
　　陈小小抽泣着，说：“跟在公主身边才是最好的日子，奴婢哪都不去。”
　　“可这外面的世界很大，你该有自己的思想，而不是永远为奴为婢。”温染还在试图劝说她。
　　“可奴婢自幼跟在公主身旁伺候，此生最大的愿望就是伺候您一辈子。”陈小小确实是这样的想法，她愿意为公主上刀山下油锅。
　　上次王忠欺辱她时，公主为了她不顾危险，她也可以为公主做所有事。
　　“难道你不想成婚生子吗？”温染记得，在这种时代，很多女人都把嫁人当头等大事。
　　陈小小说：“奴婢就算成婚生子，以后孩子也要为公主当牛做马。”
　　温染哑然，看来她没办法给这个时代的人灌输现代思想。
　　她本意是想让陈小小活出自我，可从小接受封建思想的人是没办法改变的，温染不再提这个事情。
　　………
　　她去祭奠燕国公主时，谢靖州正在接手事宜。
　　男人看起来憔悴了不少，谢靖州再次见到温染，思念像潮水一样，根本没法克制。
　　明明都在王宫之中，可他想见温染一面，比登天都难，楚晏不想让他见温染，就有无数个办法能阻止。
　　温染看了眼男人头顶的好感值，这些天没见，谢靖州的好感只增不减。
　　比起上次，竟然又多了五点好感值，已经95分了。
　　谢靖州上前想要靠近她，温染却后退了几步，且眼神冰冷。
　　温染如此动作，让男人心微微刺痛，“染染。”
　　女人道：“将军请自重。”她现在是楚晏的女人。
　　谢靖州僵在原地，她对自己的态度越来越冷了？
　　温染才不管对方怎么想的，专注的把手中的香上完，她道：“可以派人把琳琅公主的骨灰送回燕国吗？”
　　她想琳琅一定是想魂归故里的，没有人会想死在异国他乡。
　　谢靖州说：“她的尸体跟燕国使臣一起被王忠处理了。”
　　温染皱眉，“只留了个牌位？”简直荒谬。
　　她道：“王忠什么时候有这么大的胆子了？”
　　每次在楚晏面前唯唯诺诺，背地敢做出这些脏事。
　　谢靖州道：“在后宫除了王上，他谁也不怕，这里就是他的一言堂。”
　　这件事让谢靖州心里也不舒服，燕国公主是被送给王上的女人，王忠这种做法王上也没责怪。
　　怎么到他这里，连看染染一眼都不行了？
　　谢靖州对温染道：“你别惹他，这东西阴的很。”
　　“哟，本公公当是谁呢？”王忠走了过来，“原来是谢将军跟温美人啊。”
　　他语气奸恶，“两位也不知道避嫌，要是被抓到偷情，这立着的牌位可就该换人了。”
　　“狗东西，瞧着就作呕。”温染根本就不屑用正眼看他。
　　她望着那琳琅公主的牌位，虽然跟她只有一面的缘分，可她跟原主的命运何其相似，温染心生怜悯也正常。
　　楚晏已经在筹备兵马了，他去攻打燕国时，这后宫就是王忠的天下了，因此他说话底气都大了些。
　　“温美人，趁着王上还没走，你就好好享受着现在的时光吧。”
　　他这话里意思，旁人岂会听不懂，谢靖手直接拔剑怼在他脖子上，“腌狗，你再敢嚣张，信不信本将军剁了你！”
　　王忠被吓到，终于是闭嘴跑了。
　　看着他的背影，谢靖州道：“我很快要随大军出征，没办法护你，在走前，我想办法杀了他。”
　　他没办法把温染留在后宫，他不放心。
　　“杀了他就会得罪楚晏。”温染道：“你敢这样做？”
　　“只要不是伤害王上，为了你，我可以做任何事情。”哪怕王上知道后，会将他革职，或者砍头，谢靖州依旧不怕。
　　温染却拒绝道：“我不接受，我不需要你的任何好意。”
　　“如果你爱我，就带我走，离开这里，你敢吗？”
　　谢靖州没有说话，他做不到背叛楚晏。
　　“你看，你不敢！”温染问：“那你凭什么说爱我？”
　　“染染，你想让我跟王上反目吗？”谢靖州不是傻子，对于温染的心思，他也不是不知道。
　　“大战在即，等王上一统天下，我一定带你走。”他没办法在楚晏的关键时刻走掉，大军还需要他来打头阵。
　　“你们男人呐，永远有说不完的承诺，却做不了一件实事。”温染根本不管谢靖州讲的是不是真话。
　　见她不信，谢靖州道：“出发前，我一定会让你看见我的诚意。”
　　谢靖州言出必行，在王忠出宫办事的当天，就遭遇了刺杀，只不过很可惜，他只是受伤了，人没死。
　　温染听着这个消息，看着手里已经绣好的荷包，默默在脑中盘算。
　　“染染，很快就要到两国交战的时间点了。”渣渣道：“楚晏要出征，我们就见不到他了。”
　　温染点头，“我知道。”
　　现在离原主的死亡时间还很早，她不用很着急。
　　历史轨迹是无法改变的，楚国的大军终将把燕国收复，她能做的只有等待。
　　“只要保温荣不死，原主的愿望就算完成。”温染道：“可我记得这场战争，也死了不少吴国子民。”
　　战争打来打去，最受苦的还是底层百姓，原主不希望自己国家的子民受累，那她就得做些什么。
　　………
　　红鸾帐内，男女痴缠的喘息不断。
　　“你今天好特别。”楚晏咬着温染的耳垂，引得女人一阵娇哼。
　　男人很高兴她今天的主动，“真是爱死你现在的样子了。”
　　“嗯？”温染抬眼问：“你爱我？”
　　“你想得美。”楚晏道：“想得到本王的爱，只这样是不行的。”

第 140 章 亡国公主的囚徒们（40）
　　楚晏想了想，怎么也得天天这样，夜夜这样，他才能考虑要不要把心给她。
　　“哦。”温染听后有些小失落。
　　男人像是听出她有情绪，对准女人的红唇吻了吻说：“未来还长，又不是没有机会，你再多花些心思，说不定本王真的会爱上你呢？”
　　楚晏这算盘打可真精明，但他能说出这种话，证明他动心了。
　　他也会爱人？这是楚晏自己都不敢想的画面，他爱上一个人该是什么样子啊？
　　两人又纠缠了好一会，直到楚晏满脸餍足，温染才开口说：“王上，你这次出征，可以不要让吴国子民上战场吗？”
　　“都亡国这么久了，你还惦记着那些人？”楚晏有些不高兴，怎么温染连陌生人的安危都关心，却不在意他？
　　“本王要上战场，你也不担心本王会不会受伤？”
　　温染立马吹捧道：“王上英明神武战无不胜，您无上的荣光又岂是普通人能及！”
　　“叮，楚晏好感值+5.”
　　温染这波彩虹屁可算是吹到楚晏心坎上了，男人心情不错的勾起唇角。
　　“就你最会说这些漂亮话。”楚宴道：“你的要求本王允了。”
　　他不在吴国征兵就是了，养个小女人要求可真多。
　　楚晏说：“上次燕国送来的东西里面，有一匹丝绸成色很好，本王让人裁了给你做裙子，你穿上肯定好看。”
　　可温染表现的却没有他想象中那么开心，男人问：“怎么了？你不喜欢吗？”
　　往日里他也送过不少好东西给温染，如果有她喜欢的，她还是会很高兴。
　　温染说：“我只是想起了琳琅公主。”
　　“谁？”楚晏根本都不知道对方的名字，“你是说燕国那个公主吗？”
　　温染主动抱着楚晏，“大概是同病相怜吧，想到她，我就会害怕，特别是看见王忠。”
　　“你不在时，他总会用盯着我看，眼神让人很不舒服。”
　　女人温香暖玉吹着枕边风，温染细声细气到：“我怕。”
　　楚晏皱眉，“他一个太监，还成天想天想地。”
　　王忠有很多事情他不是不知道，只是那些人对楚晏来讲无关紧要。
　　但王忠敢窥视温染就不行，他道：“王忠留着我还有用，这样吧，我出征后，把管理后宫的权利给你，他不敢做什么。”
　　“你真好。”温染开心地亲了口楚晏的脸颊。
　　她都没想到，自己吹的枕头风这么管用，她还没有开口，楚晏就主动说出了解t决方案。
　　这下好了，王忠只怕是要夜不能寐了。
　　………
　　楚晏临近出发的前一夜，把温染折腾了个够，让她足足在床上躺了两天。
　　后宫实权在手，温染第一件事就是找了个借口把王忠给整了顿，陈小小可算出了口气。
　　地牢内，温染站在温子健面前，原本肥胖的他，现在已经被折腾的皮包骨了。
　　在看见温染的第一眼，他就哀求温染杀了他，他不想活着受罪。
　　“我很好奇，楚晏为什么如此恨你们。”楚晏确实残暴，但这样去折磨一个人，也是少有的，温染想知道他们到底是结了多大的仇啊。
　　温子健精神都被王忠给整到疯癫了，他跟温染讲了很多自己如何欺辱楚晏的过去。
　　“当时欺负他的又不止我一个。”温子健很茫然，“那些太监欺负他最凶，为什么就我被折腾。”
　　“太监？”温染愣了下，看来楚晏实在是惨，光她听下来，欺负过他的人，都有好多个了。
　　温染问：“当时来吴国的质子有三个，你们为什么只逮着他一个欺负？”
　　“他长的细皮嫩肉，比小倌还漂亮，宫里那些老太监，个个都心理变态。”温子健道：“要怪就怪他生的好。”
　　幼时的楚晏还不像现在这样健壮，红唇齿白的样子，比小姑娘都要嫩，一看就很好欺负。
　　温染听后深深皱眉，总觉得这话还没有完全讲完，就在她走神这一会，温子健居然直接挣脱开禁锢，一头朝床上撞了过去。
　　血飞溅在墙面上，死的没有一点犹豫，想来也是受了不少折磨，死反而是解脱。
　　但他死了，温染想要了解的东西也断了，楚晏要报复的人，基本上都已经灭干净了。
　　前线打仗，温染在后宫的日子很安稳。
　　王忠被她找着借口关了起来，根本没办法找茬，甚至还怕温染哪天心情不好会杀了他。
　　这大概就是权利的感觉吧，楚晏一句话，这后宫所有人都得听命于她，难怪那么多人对这天下的至尊之位趋之若鹜。
　　傅知南倒是隔个几天就总要来看看她，望着陈小小手里提了一篮子的甜点，温染问：“这又是他拿来的？”
　　陈小小点头说：“傅先生说宫外又新开了一家糕点铺子，味道不错，很多人买，他就每样都买了些送过来。”
　　温染瞧着那花样精巧的糕点，道：“你吃吧。”
　　陈小小高兴的点头，就等着温染这句话呢，“谢谢公主。”
　　傅知南总喜欢给她送些宫里没有的吃食，平常有什么好玩的，也会特意拿过来。
　　“这次的糕点味道比上次那家好。”陈小小点评着。
　　温染见她嘴角吃的到处都是残渣，笑着替她擦了下，陈小小吃的开心，她看的也开心。
　　“好吃就让他再买。”每次这些东西都进了陈小小肚子，傅知南还以为温染很喜欢。
　　“好。”陈小小点头，“公主，我现在看傅先生感觉他都没那么讨厌了。”
　　“怎么？几块糕点就把你收买了？”
　　陈小小摇头，“也不是，反正就是觉得他不奸毒了。”
　　温染笑了笑，“那是你健忘。”
　　之前傅知南卖国，世人都骂他，但随着时间流逝，现在吴国都灭了大半年，人们的日子还是正常过，对于普通人来讲，谁当王都一样，都是统治阶级，没有大变化。
　　有原主的愿望，温染替她庇护了吴国百姓，让他们免于敌国屠杀，更没有参与战争，所以他们才不受影响。
　　温染说：“等燕国被灭，天下真的一统时，傅知南封侯拜相，大家对他的口碑就又会有变化了。”

第 141 章 亡国公主的囚徒们（41）
　　局势造人，口碑这个东西，也是在一直变化的。
　　人性是很复杂的，对于百姓来说，谁能让他们过上好日子，谁就是好人。
　　“天下真的能一统吗？”陈小小也不知道，跟燕国的仗已经打了三个月，“除了燕国，不是还有其他小国吗？”
　　温染道：“那些会慢慢收复的，需要时间。”
　　但只要几个大国被灭，那些小国也就不成气候了。
　　陈小小已经接受吴国灭亡的事实了，等燕国被灭，天下真统一了，没有战火也是好事。
　　“可傅先生出卖自己国家，这种人也能当宰相？”陈小小对于这件事还是很气，“他如果不辅佐楚王，说不定统一天下的就是我们大公子了。”
　　温染低笑出声，“你说他不能当宰相，那楚晏杀那么多人，是不是也不配做天下之主？”
　　谁的皇权之路不是遍地血腥，各朝各代的开国之君，都是有着铁血手腕之人。
　　温荣的性格，根本不可能统一天下，能把吴国守好都难。
　　温染说：“任何位置都是能者居之，傅知南自有他的才学能干。”
　　“说的好。”傅知南也不知道是从哪里冒出来的，他拍着掌，望向温染的眼睛闪闪发光。
　　他就知道，温染是能懂他的。
　　很可惜，比起傅知南想要的惺惺相惜，女人只关注他头顶的好感值。
　　又涨了五分，加上这些日子楚晏不在，她偶尔跟傅知南见面涨的十来分好感值，一共有88分。
　　“傅先生，你没走？”陈小小还以为自己把他送的糕点拿走，傅知南就不会再来了。
　　傅知南说：“突然想起一些事情，需要找你家主子聊聊。”
　　陈小小点了点头，她看了眼温染后道：“那奴婢先出去了。”
　　人一走，温染就坐在一旁的软榻上，她撑着脑袋看着男人，问：“想聊什么？”
　　傅知南就掏出一封信递给温染，说：“谢靖州又给你写信了。”
　　这都是这个月不知道第几封了，温染看都没看就又塞回了傅知南手里。
　　男人问：“你不看看吗？谢将军每日在战场上，那么艰苦的环境都能想着给你写信，你都不感动？”
　　“傅先生，你这话我听着怎么这么酸啊？”温染道：“你这么好奇，你打开看看呗。”
　　谢靖州给她写的信，温染一次都没有拆开看过，更没有写过回信。
　　“我早就看了。”前线只要有半点风吹草动都是先过傅知南的手。
　　他不止看了这篇，每一篇都看了。
　　“原来傅先生这么喜欢窥视人隐私啊。”温染说：“既然你都看了，以后别再告诉我了。”
　　谢靖州的那些信，她不用看都能大概猜到写了些什么。
　　“你不写个回信，我怕影响谢将军征战的思绪。”傅知南看着信里的内容，谢靖州最近这两篇来信越来越焦急，他都怕谢靖州从战场上跑回来见温染。
　　温染走过去，把傅知南拉在书台前，说：“你想稳定军心，那就你写，反正我不写。”
　　见温染不想动笔，傅知南问：“给谢靖州写信这么困难，怎么给楚王的信，写的倒是用心？”
　　她寄出去的那些，傅知南看过，全是蜜里调油的话，他都不知道温染还有这样的一面。
　　“楚王一次都没回过你，你这么区别对待，也不怕伤人心？”
　　温染嘟嘴，楚晏是一次都没回她，可好感值涨了就行啊。
　　没见面都涨了三分好感值呢，对于一向抠搜搜的楚晏来说，已经很不错了。
　　而且那些信她写的并不认真，大部分还是从其他地方抄的。
　　“我是楚晏的人，给他写信是理所应当，给谢靖州写信岂不是红杏出墙？”温染见男人眉头紧皱，还故意朝他道：“傅先生，你直视我的这个眼神，也很危险哦。”
　　傅知南不但不怕，还朝前一步，低声道：“怎么个危险法？”
　　男人将温染压在桌子前，双手撑在桌面上把女人控在身下。
　　温染头往后仰，“楚晏不在，你胆子也大了？”
　　“窥视我，没有好下场哦。”
　　她有心提醒，可傅知南没有当回事，男人道：“你最初就是我的未婚妻，算来算去，你本身就是红杏出墙才搭上了别人。”
　　“污蔑！”温染才不会承认，她见男人想要跟自己拉扯。
　　温染主动把手伸出，芊芊玉指故意在傅知南喉结上滑了下，“傅先生想要爬墙摘红杏吗？”
　　她料这个男人不会，傅知南做不出这种事。
　　温染吃定他，盯着男人深邃的目光故意又把脸往前送了送，就在温染的唇即将触碰到男人时，傅知南最终还是移开了脸。
　　女人娇艳的唇瓣只从男人的耳旁擦过，但也只是这样一下，还是惹的傅知南耳尖都红了。
　　“叮，傅知南好感值+6，目前总好感值94分。”
　　“傅先生躲什么啊？”温染还要往前蹭，傅知南又往后退了退。
　　“温染，你自重些。”男人的话语有些急。
　　温染道：“这四下无人，傅先生又总背着楚王来后宫找奴家，奴家一个小女子，还以为……”
　　她说话的语气又开始矫揉造作起来，趁着楚晏和谢靖州不在，温染没少撩傅知南。
　　她还在往前贴，走路时，还把衣服的外纱给脱了，傅知南呼吸都不顺畅了。
　　温染越放肆，他反而就怂t，傅知南直接推门出去，根本没敢再多看。
　　看见他跑了，温染站在原地大笑。
　　傅知南一直到跑出宫外都还是心跳不止，他这神不守舍的样子正好被王忠看见。
　　………
　　荒芜的夜色下，谢靖州一直拿着自己手里的信，这是第三十五封了。
　　只要有机会，他都会给温染写，不管能不能寄出去，他都要写，可他收不到任何回应。
　　谢靖州烦躁的将信封揉成一团，他知道温染只是没回他而已，却经常会给王上写信。
　　正是因为如此，他在心里较劲，就想知道，在温染心中，他和王上比，谁的份量更重些。

第 142 章 亡国公主的囚徒们（42）
　　楚晏在营帐内，手中拿着温染给他绣的荷包，图案不算惊喜，却是那女人亲手绣的。
　　一晃都这么久没见了，他都有些想她了，温染送来的信他每封都看过。
　　要不是他脑子还清醒，估计也得被女人的甜言蜜语给哄住。
　　谢靖州经常给温染寄信的事情他也知道，真不晓得她灌了什么迷魂汤，把谢靖州给迷死了。
　　脑海里浮现出温染那张脸，楚晏唇角不自觉勾起，被她灌迷魂汤的可不止谢靖州一人，但她的拥有者只有自己。
　　温染本以为还要一段时间才能见到楚晏，没想到这么快就被拐到了男人床上。
　　“别在这里亲啊。”温染推搡着男人的脑袋，看着身边还有那么多士兵。
　　她刚下马车就被楚晏抱着亲了好几下，羞涩的她脸都红了。
　　一旁的谢靖州看在眼里确实心如刀绞，直到她被楚晏抱进营帐内，温染都完全没有注意到自己。
　　“害羞什么，现在没人了，可以亲了。”楚晏急忙扯着温染的腰带。
　　“外面那么多人都看着我们进来了，现在做这种事……”温染只觉得羞耻，谁都知道他们进来干嘛了。
　　“我们做这种事有什么问题？”楚晏说道：“本王不把你喂饱，留你在宫里跟傅知南你侬我侬吗？”
　　男人直接欺身而上，“ 王忠可都告诉本王了，傅知南总爱找你，真当本王不在，你就可以乱动歪心思了？”
　　“你胡说什么呢？”温染可不承认，她道：“我怎么一个字都听不懂？”
　　“还在装。”楚晏一巴掌拍在温染的屁股上，“你那些心思，什么时候逃过我的眼睛？”
　　温染小脸一红，这个臭流氓，怎能如此轻浮。
　　“你千里迢迢让人把我送到战场，难道就是为了这种事？”温染这些天舟车劳顿，刚到就要被楚晏审问。
　　“本王再见不到你，你就真该给本王戴绿帽子了。”楚晏一头扎在女人的颈窝中，吸取着温染身上的味道。
　　几个月没见，想的他难受，楚晏更是格外勇猛，压着温染亲个不停。
　　手在女人身上摸了又摸，温染只觉得自己是块玉，浑身上下都被男人盘了一遍。
　　没一会她胸前就全是吻痕，都说小别胜新婚，温染在营帐内待了一整夜，只觉得这床都要被楚晏弄散架了，更别说她这个小身板了。
　　温染从进入营帐就没有出来过，谢靖州就这样一直在营帐外看着，心也在逐渐变凉。
　　温染看见送吃食的托盘上多了一瓶药膏，那是她当初帮谢靖州处理伤口用过的。
　　男人以这样的方式提醒着温染，还有他的存在。
　　温染沐浴后，又在镜子前梳妆打扮一番，才走了出去，她才踏出营帐就跟谢靖州的眼神对上了。
　　男人还是那副刚硬的模样，只是看她时满眼都是受伤。
　　谢靖州眼神就像一只被主人抛弃的大狼狗，他在祈求女人的爱和回应。
　　温染却跟没有看见一样，直接回避过去，甚至连余光都没有给到谢靖州。
　　这样冰冷的态度，着实伤到了他，男人不懂，怎么会有女人的感情变化这么快。
　　之前温染明明是喜欢他的，他能感觉到啊。
　　………
　　因为王忠嚼舌根，温染被迫跟在楚晏身边，跟着大军一起打仗，虽然是在战场上，可她的生活一点都不差。
　　楚晏除了在那事上折腾她，其他方面待温染好的没话说，别人饮水都艰难，她却可以每天用水泡澡沐浴，吃喝更是比王上还要好几分。
　　因此军中不知何时传出了她是妖妃的言论，但有谢靖州在，这些谣言很快就被平息了。
　　这仗长久打下来，燕国大败，燕王带领剩下残部逃跑，楚晏继续追击，一路攻城。
　　温染坐在高大的轿辇内，撩起马车窗帘一角，看着城中遍地尸体。
　　还有不少百姓跪地哭泣，心生怜悯，她问楚晏，“这个城池攻破后，大军会在城中烧杀抢掠吗？”
　　自古攻城掠地，为的都是资源侵占，温染这话才说完，就已经看见有士兵冲到百姓家里去抢夺财宝和食物。
　　她生气道：“这跟盗匪有什么区别？”
　　温染扭头问楚晏，“你都不阻止吗？”
　　楚晏不以为然，“今天战败之人若是本王，那楚国子民也会面临相同境地，他们的王没有能力守护国家，关本王什么事？”
　　温染语塞，她道：“就算你不关心百姓疾苦，可你若要统一天下，民心很重要，你也不在意？”
　　楚晏道：“不服本王的人，杀了就是，只要本王有足够的威压，谁敢不从？”
　　他看了眼温染，道：“你怎么讲话跟傅知南一样，你也想当本王的谋士？”
　　温染无语了，难怪前世楚晏一统天下也守不住，他这种想法，有傅知南在一旁劝诫也没有用，楚晏根本就不是一个会听劝的人。
　　她说：“楚晏，你是想做一个被后人敬仰的贤君，还是被唾骂的暴君？”
　　他再怎么能威压众人，可史书是由后人书写的，楚晏总不能在死后百年去篡改吧。
　　楚晏沉默了一下，他缓缓道：“如果可以，本王只想生在普通人家，做一个农户子。”
　　温染诧异的愣住，她嘴唇微张，根本没有想到他会是这种想法。
　　“贤君暴君又有什么关系。”楚晏道：“每天耕地种田，躺在旷野上吹风的日子不是更好吗？”
　　做王太累了，他这一生像传奇一样，所有人畏他惧他，但这并不是他想要的。
　　温染考虑着他说这话的真假，女人道：“可如果你做了农户，面临的场景就会是被敌军破城后屠杀。”
　　外面那些百姓，不都是普通人吗，君王难当，普通人的生活就好过了吗？
　　温染道：“虽然每个国家的土地制度不同，但在吴国，普通农户是没有地的。”
　　“大部分土地都在地主手中，一年到头种庄稼的收成全要交给地主，丰年还好，若是灾年，种子颗粒无收，交不上田税，指不定还得卖儿卖女，一年到头都吃不上一顿肉。”
　　温染问：“你确定你想过这样的生活吗？”

第 143 章 亡国公主的囚徒们（43）
　　楚晏皱眉，心里骂了好几句，什么鬼东西。
　　温染道：“不止农户，商贾也惨，连连征战，商税逐年增高，差点的到处扯债，好些的还要提防劫匪和官府压榨。”
　　像是知道到楚晏还会想其他东西，温染继续说：“当官也不好混，指不定哪天国破，全家都要掉脑袋，碰上个昏庸的国君，更是倒霉。”
　　听完温染这些话，楚晏的眉头已经皱的可以夹死苍蝇了，“怎么都这么难？这世上到底有谁过的最如意？”
　　“出生在战国，就没有如意的。”温染低声道：“像我们这种人都觉得悲惨，那其他底层人该多苦？”
　　楚晏听后，也看了眼马车外的场景，一个小孩莫约才三岁大的样子，趴在一个尸体旁边哭，那应该是他的父亲。
　　“罢了。”楚晏道：“本王下令就是了。”
　　温染对他讲这么多，无非就是让他不要伤害无辜，如果这样做她能不那样聒噪也行，说的他心乱糟糟。
　　果然，他下令后，温染就笑了，楚晏见她开心，嘴角也勾起小弧度，但被他遮掩的很好，没有被女人发现。
　　“叮，楚晏好感值+2.”
　　他们一路走来，攻破了不少城池，有楚晏的命令在，没有士兵敢伤及无辜，也无人抢掠财宝。
　　但这样一来，没有军需，士兵伙食变差，有不少人怨声载道，只是这些声音都被楚晏压住。
　　………
　　“王上，燕王带人跑了，末将请命，带人将其剿灭。”谢靖州坚持一定要将燕王势力全部灭杀。
　　楚晏点头，“本王先带兵回楚国，届时自然会嘉奖于你。”
　　这些年谢靖州功不可没，楚晏所有的疆土，都有他的一份功绩。
　　谢靖州走前，在楚晏的同意下又见了温染一面。
　　“染染。”谢靖州拿出一支簪子递给温染，“这支簪子我珍藏了很久，现在才送你，之前你都不想理我。”
　　“不是我不想理你，只要在楚晏身边一天，我就不能理你。”温染还是保持自己的原则，不是她变了，是谢靖州没办法改变状况。
　　“这簪子你拿走吧，我不会收t的。”温染说道：“在我的家乡，女子只能收丈夫赠送的发簪。”
　　“但你跟王上不是夫妻。”谢靖州还是不死心。
　　温染只是一个美人，位份不高，只是楚晏身边没有其他女人，所以显得特别。
　　“可你也娶不了我，说这些有什么用。”
　　温染的话像针扎在他心尖上，男人抿唇，深深的望着她。
　　最后还是没有克制住，将温染抱在怀里，谢靖州只是深深吸了吸温染头顶的发香后，就放开了她。
　　“染染，你相信我，我一定会有办法带你走。”
　　说真的，谢靖州这个饼画了这么久，温染是信不了一点的。
　　但为了好感值着想，在他准备走时，温染还是多言了一句，“一路小心。”
　　“叮，谢靖州好感值+3.”
　　这边他刚走，楚晏就冷着脸进来。
　　“你让他抱你了？”男人冷笑，“都是本王的人了，贼心还不死呢？”
　　“温染，你就这眼光啊？”他就不明白了，谢靖州哪里有他好？
　　都这么久时间了，谢靖州对温染那股劲，楚晏看的明明白白，若换成他是谢靖州，定然做不到这么怂。
　　“即使跟了王上您，谢将军还是愿意娶我。”温染娇声娇气的说：“这份真心，不是谁都能比的。”
　　“呵呵。” 楚晏问：“娶你就真心了吗？”
　　温染点头道：“正经人谁愿意做妾啊，哪怕跟在天下最强的男人身边，那不也是个妾吗？”
　　“正妻的位置，还是很吸引人的。”
　　楚晏眯眼，他道：“你可真贪心啊。”
　　“王上何出此言？”她要听听，这男人又在臆想什么了？
　　“想本王娶你做王妃？”楚晏一下就看出温染的小心思，见女人嘟嘴就更加肯定了这个想法。
　　“本王娶了你，再一统天下，你以后生的孩子又是下一代君王，算来算去，这天下还是有你周国一份。”
　　楚晏道：“原来你盘算这么久，是在合计这些啊，果然是比你那没脑子的兄长聪明。”
　　这个可能性，比复国还是要强多了。
　　温染：“……”不得不说，楚晏脑洞是真的大。
　　不过他说的也没错，古代极重血脉传承，下一代君王如果是从温染肚子里面出来的，那这天下也算是有吴国一半。
　　可她不是普通人啊，她是任务者，小世界里面的一切对她而言就跟副本一样。
　　温染怎么会留在任务世界生孩子呢？多浪费一刻钟都是罪过。
　　所以，楚晏的想法全是瞎扯，温染根本就不认可。
　　“你有没有想过，可能我从来就没想跟你生孩子？”给男人生孩子，她又没疯。
　　楚晏瞬间黑脸，“你不想跟本王生，你想跟谁生？”
　　“谢靖州还是傅知南？”
　　也不知道他是被戳到了哪根神经，楚晏掐着温染的腰，“你该不会趁本王不在，偷偷跟傅知南发生了些什么吧？”
　　温染都被他逗笑了，“你想我们发生什么？”
　　她原本的意思是想逗逗他，结果男人还真气了，狠狠就把温染压在身下欺负了一顿。
　　楚晏看着面色潮红的女人，道：“你以后再敢有其他小心思，本王就把傅知南剁了喂狗。”
　　“你剁了他，以后谁给你当谋士啊？”温染发现这男人的控制欲真的是越来越强了。
　　“你是觉得以本王的实力，没有他就打不了天下了吗？”楚晏很不满自己被看轻。
　　他在温染耳垂上咬了一口，惹得女人低呼出声。
　　为了防止自己又被折腾，温染连忙服软道：“你最厉害，他们都不如你。”
　　“那你更喜欢谁？ ”楚晏问完这话，自己都愣了，自己为什么要跟别人比？他们那些人配跟他比吗？
　　他猛的从温染身上起来，他看着女人，只觉得自己脑子糊了，他为什么要在意这种东西？

第 144 章 亡国公主的囚徒们（44）
　　“怎么了？”温染还有些奇怪，结果男人直接跑了。
　　留温染一脸懵逼，她还以为楚晏是又犯病了呢。
　　………
　　看着楚国的宫墙，威严的样子一点都不比吴国弱，温染跟着楚晏大军一路征战，又回到了楚晏的国家。
　　傅知南已经在里面等着了，温染只能由宫女带去安顿。
　　她走在后宫的路上，有不少眼睛都在偷偷瞧她，温染甚至还能听见人群中的窃窃私语。
　　“这就是传说中王上在吴国遇见的美人吗？真的好漂亮。”
　　“还是位公主呢，仪态瞧着真好啊。”
　　“听说王上要重新建国了，以后这位美人会是咱们的主子吗？”
　　“咱们楚国历朝历代的王后都是本国人，他国女子怎么做楚国的王后。”
　　温染没有理会这些人的话语，跟随着宫女一路走到她居住的地方。
　　“温美人，这地方是王上提前就交代好的，全都是按照您在吴国时的寝宫装饰。”
　　温染看了眼室内的环境，确实跟她在吴国的寝宫一样。
　　那宫女还道：“王上还专门准备了两个吴国的厨子替您做饭呢，怕您吃不惯这边的饭菜。”
　　温染默默点了点头，楚晏还有这么细心的时刻她都没想到。
　　他那么狂暴的性子，还能想到这些，真是不容易。
　　等宫女都出去后，陈小小看着屋内的环境感叹道：“真的和吴国一样，连摆件的位置都不差分毫。”
　　她道：“公主，楚王现在对你貌似越来越好了。”
　　“连你都能感觉到，那大概是真的。”温染也是这样觉得。
　　可楚晏死活不愿意承认，上次他忽然从床上冲出去后，就莫名其妙冷了温染几天。
　　也不去跟她一起睡了，没之前那么黏着温染了。
　　这男人的心思就是怪，温染也不想去猜，很麻烦，楚晏自己想要找她时，自己会来。
　　果然到了晚上，温染才躺床上呢，男人就不知道何时进来的，直接就钻进了她的被窝。
　　那双大手在温染腰上揉了揉，要不是温染有系统提醒，肯定得被吓的一激灵。
　　“哪里来的登徒子，出去！”
　　楚晏却擒住温染的手，在她耳边道：“本王不见你，你就一次都不来看看？”
　　“就不怕本王在楚国有什么其他女人吗？”
　　温染道：“不怕，正好我可以落得清净。”
　　她这态度不是楚晏想要的，他想看女人吃醋的样子。
　　楚晏又道：“你真这样想？那正好，有不少大臣上奏让本王选妃，这次本王多挑几个漂亮的。”
　　他才回燕国，就已经有各方势力迫不及待想往楚晏身边塞人了。
　　温染听后还是没有多大反应，她觉得以楚晏孤寡这么多年的表现来看，一般女人，他还真不一定想碰。
　　“有多漂亮啊？”温染问：“比我美吗？”
　　楚晏抬手掐了掐她的小脸，“那可说不准哦。”
　　温染佯装生气，转身不想看他，明明是在耍脾气，可楚晏心情却反而变好了。
　　男人就是这样奇怪，既嫌女人脾气多，又不喜欢女人对他完全没脾气。
　　楚晏搂着温染的腰，在她耳边低哄，“这就生气了？”
　　温染哼道：“你都要换人了，还不许我生气吗？”
　　“那这样，本王将选人的权利交给你。”楚晏说：“你看谁顺眼就挑谁。”
　　温染听了这话，蹭的一下就坐了起来，还用脚踹了一下男人，“你什么意思？”
　　“让我帮你挑女人？”这是在羞辱她吗？
　　楚晏却没觉得有什么问题，把这种事交在温染手中，是在给予她权利，不让其他人欺负她。
　　“天下一统，本王后宫不可能无人，为了权衡各方面势力，有女子入宫是必然。”楚晏道：“我又不会碰她们。”
　　对他来说，那些女子就是摆设，跟养在后花园的小鸟一样，
　　“不行！我不答应！”温染摇头，堵住耳朵，做出一副不管你怎么说，她都不听的样子。
　　她这里是说不通了，楚晏再怎么讲都没有用。
　　温染甚至还直接把男人给轰了出去，连房门都不让他进。
　　这一举动，第二天就传遍了整个宫城。
　　都说温美人脾气大，连门都不让王上进，甚至还善妒，不许楚晏纳其他女人。
　　后面传言也是越来越离谱，都有人说温染是狐狸精变得，所以才能把楚晏迷的团团转，不知道楚晏听了这个传言有何感想。
　　反正温染是蛮无语的，因为傅知南知道后，竟一本正经的劝导她。
　　“楚王如今已经打败了几大强国，马上就会重新建国立都，后宫不止是私事，更是国事。”
　　傅知南跟温染讲着，“为了稳定国情，纳各方贵女入宫是必然的。”
　　温染点了点头，说道：“傅先生，你可真聒噪。”
　　她道：“我觉得你该清楚一点，我没那么喜欢楚晏，他纳谁都跟我无关，你觉得是大事，就尽管自己安排。”
　　但要是楚晏不高兴，惹了他不悦，那也跟她无关。
　　“你不喜欢楚晏？”傅知南酸里酸气道：“那你还生气？”
　　“我不想跟其他人分享一个男人，和喜欢没有关系。”温染望着她道：“如果你是我的男人，你找其他t女人，我只会更生气哦。”
　　女人都这样了，还是不忘要随时撩一撩傅知南。
　　“咳。”男人轻咳一声，“聊正经的，别瞎扯。”
　　“正经话就是，你多给楚晏找几个女人，然后鼓动大臣让他弃了我。”温染用亮亮的眸子看着他，“这样我就能跟你双宿双飞了。”
　　傅知南被她这眼神看得慌张不已，“你别乱说，现在不比在吴国时。”
　　“我哪有乱说嘛。”温染妖娆一笑，“你现在大志已成，不该考虑一下私情了吗？”
　　说话时，温染还刻意把手绢往傅知南脸上晃了一下。
　　一股独属于女人的芳香在鼻尖扑过，撩的男人心猿意马，甚至傅知南还真就在开始动心思想这个事情了。
　　“叮，傅知南好感值+3.”

第 145 章 亡国公主的囚徒们（45）
　　傅知南在后宫不能待太久，他这次走时，还多看了温染好几眼。
　　对方越是恋恋不舍，感情就越浓厚，其实傅知南这人对情感很克制。
　　他喜欢温染，却不敢表露太明显，甚至连温染主动靠近，他都会后退。
　　先前楚晏不在时的那几个月，傅知南才大胆一些，像他这种人，克制又压抑。
　　他想要的天下一统近在咫尺，可傅知南舍得放弃这好不容易才拿到的成绩吗？
　　温染认为是不太可能的，这种事放在谢靖州身上，反而会更合情理一些。
　　每个人的特性不同，她从来不对男人的感情抱有希望。
　　………
　　最终在傅知南的强烈要求下，楚晏重新建国，大楚王朝从此建立，但国都的选址却在前吴国的富饶之地。
　　傅知南如前世一样，被封了丞相。
　　在他封相那日，温染还亲自恭喜了一番，只不过话里可是没有多少真心。
　　“往后傅先生就此高官厚俸，前路光明，也不知道还会不会记得这一路来的全部过程。”
　　温染道：“就当是吴国的牺牲替你铺路了吧。”
　　傅知南蹙眉，他明白温染是什么意思，他道：“你还惦记着这些？”
　　“怎能忘啊。”温染道：“那毕竟是我的亲人，我父王死的凄惨。”
　　她看着面前一身官袍，锦衣华服的样子，傅知南还是那么高冷的气质。
　　只是不知道这华丽的外表下，藏了多少不为人知的污秽。
　　“对不起。”这是傅知南第一次诚恳的向温染道歉。
　　“我以为傅先生绝对不会认为自己有错。”以前每次提起，他总是能找出各种理由，以他的宏图大业为重。
　　傅知南垂眸道：“我这一生从未对不起任何人，但确实对你有所亏欠。”
　　但他对温染的亏欠，永远是在于感情，是私情的愧疚。
　　如果让他重新选，傅知南还是会做同样的选择，在这一点上，他不会改变。
　　能提前结束战争，对百姓和天下而言，都是大功一件。
　　“傅先生心有大志，小情小爱当然是拿不上台面的东西。”温染道：“可若我问你，我原谅你了，你会愿意带我走吗？”
　　傅知南愣了一下，“你真的愿意原谅我？”他以为自己这辈子都不会得到温染的谅解。
　　但女人点了头，傅知南只觉得背在自己身上的石头总算是卸掉了。
　　“叮，傅知南好感值+3，攻略进度百分百。”
　　他对温染的心结，在这一刻终于解开。
　　女人又问了一遍，“所以你其实不愿意放下荣华富贵，对吗？”
　　傅知南道：“我志不在这些身外之物上，你该懂的。”
　　现在虽然建立了新王朝，可还有很多国土没有完全收复，而且新朝内政并不稳定。
　　楚晏这位皇帝性格暴躁，但凡有点不顺心，让他不满意了，就是直接杀。
　　他最近因为一点政见不和，又砍了几个大臣脑袋，傅知南实在不敢想象，没有自己斡旋，楚晏是不是要把那些朝臣全杀光。
　　温染才不管他这些东西，“说到底，你就是没那么喜欢我，所以每次做选择时，我永远都是被你放弃的那个。”
　　“我们十几年长大的情分，还有婚约，都是被你抛弃的东西。”
　　傅知南哑口无言，温染讲的都是实话。
　　他问：“你为什么这么执着于我带你走。”他不相信，温染真的要走吗？她愿意离开楚晏吗？
　　所有人都在传楚晏对她的特别，温染的宠溺对帝王来说，是独有的一份。
　　“楚晏现在是对我好，可他之前是怎么对我的，你忘了吗？”温染表情害怕的说道：“我不想每天都活在这种恐惧下。”
　　“你带我走，我们可以找个地方隐居，过普通的人生。”
　　反正她主打诓骗，这种话她对傅知南还有谢靖州都说过。
　　楚晏现在对她是不错，但好感值卡那里就没有涨过了，温染总得找点刺激，来证明自己的存在感吧。
　　不论是谢靖州还是傅知南，对楚晏都是很重要的，用他们两个来试探，很有冲破性。
　　许是温染演的太好，傅知南也信了她的话，男人也会有失去理性的时候。
　　他道：“好，我带你走。”
　　傅知南觉得自己冲动了，可理智压制不了情感，只要温染愿意，他想带走她。
　　抛下自己曾经的理念，还有只完成了一半的抱负。
　　温染之所以现在才对他提出这种要求，是因为傅知南的好感值才满，差一分她都不会说这种话。
　　………
　　晚上，楚晏还是照常睡在温染这里。
　　“今进宫的美人那么多，皇上不去看看吗？”楚晏现在身份不同了，温染自然就改了口。
　　“你吃醋了？”楚晏调笑道：“真难得啊。”
　　他很少见温染用这么酸的语气对自己讲话。
　　“对呀，我就是醋了。”温染推了推男人的肩膀，“你要是敢碰其他人，我就跟野男人私奔，我绝对不会跟任何人共享男人。”
　　她这话放在古代简直就是大逆不道，可楚晏却愿意宠着她。
　　温染吃醋他就开心，说明这死女人内心也是在意自己的。
　　跟她在一起这么久，楚晏也看出来温染对他有多爱。
　　如果他直接问，不用想都知道她会怎么回答，楚晏只能这样自己试探。
　　“楚晏，我很不喜欢那些人。”温染直视男人的眼睛，问：“怎么办？”
　　“你问朕？”楚晏也不知道怎么说。
　　为了威固皇权，之前被他拿下的那些国家，归降的臣子全在朝中，美人如流水一样往内塞。
　　他们防止一碗水端不平，每个国家的女子都有，关键是还语言不通，吵的楚晏头疼。
　　他本就不想要，傅知南天天在他耳边说，他很烦，只能收下。
　　温染就好奇了，明明前世楚晏到死后宫都空无一人，怎么到她这里，就纳那么多美人了？
　　很可惜，她不知道，前世楚晏身边一个女人都没有，那些大臣自然是不敢随意揣测，但现在不同了，楚晏在温染房内留宿时间之久，那刚猛劲早就传的满天飞。
　　且温染还那么受宠，主动想往他后宫塞女人的只会越来越多。

第 146 章 亡国公主的囚徒们（46）
　　“我不管，我生来骄傲，绝不跟人共享丈夫。”温染说：“你得封我做皇后。”
　　楚晏挑眉，“你还提上要求了？是不是朕最近太宠你”
　　温染推了推他，“你不答应，就别碰我。”
　　“你说不碰就不碰？”男人翻身而上，压得温染不能动弹。
　　楚晏逮着女人的脸就亲，手还在温染脖子上挠痒，他故意做出这些动作，惹得对方泛起一阵痒意，然后问：“你确定不馋？”
　　楚晏这番小骚话，给温染都整不会了，“不要瞎说。”
　　男人浪起来，可没有女人什么事了，楚晏的手不断在温染的敏感地带游走，惹的女人满面潮红。
　　这一夜又是红烛不断，连续多日如此，有不少人不乐意了。
　　楚晏虽然嘴上没有答应温染，却还是提了要立她为皇后。
　　没遇见温染时，他从来没有预想过要和谁度过这一生，但现在他思想变了。
　　如果是她的话，找个女人，生几个属于自己的孩子，好像也不是不可以。
　　时节变化，向来威武的男人，这次居然病了，只是普通的小感冒，却让楚晏头晕晕沉沉了好多天。
　　他这一病，很多新朝的公务都处理不了，那些朝臣还非得个个来看他。
　　楚晏发了好大一通脾气，然后干脆搬去了温染的住处。
　　“你就在我这里养病？不怕外面再传闲话？”温染坐在床边，看着楚晏躺在床上病怏怏的样子，他这一生病，整个人都没那么凶神恶煞了。
　　楚晏：“谁敢说闲话，朕砍他脑袋。”
　　好吧，温染收回刚刚的想法，他还是他，没有变化。
　　“你成天这样凶，那些大臣看见你都发抖。”温染瞧着楚晏身边伺候的那群宫女太监们，连靠近他都不敢。
　　“就是要他们畏惧，只有让他们害怕，他们就不敢欺辱你。”楚晏很满意自己的威压。
　　温染不理解他这是什么思维逻辑，“他们都怕你，无人敢靠近你，你不会孤独吗？”
　　楚晏t身边的人全都畏惧他，没有人是真的关爱他，就连温染身边都有陈小小不离不弃，他作为一个君王，身边却没有真心之人。
　　楚晏沉默了一下，他何尝不知道，自己身边的每一个靠近者都别有目的。
　　可能只有谢靖州不是，他对自己也只是感激那救命之恩罢了。
　　楚晏对待谢靖州还是很包容的，他那些心思，换个人，早该被自己处死了。
　　“孤独又如何，总比被人踩踏好。”当个弱者只会比现在更无助。
　　“到底是什么样的经历，会让你说出这些话？”温染用手摸了摸男人的脸。
　　楚晏浑身发着烫，头也晕乎乎的，人在生病时最容易睡觉，他也没有回应温染的话，就沉沉睡了过去。
　　温染瞧见他这安静的模样，浑身没有一点戾气，看着比之前平易近人了很多。
　　楚晏跟温染在一起久了，连着防备心都减弱了不少，他在最虚弱的时候都能躺在温染身边，没有任何警惕，就这么沉沉睡了。
　　如果温染要杀他，根本一点武力都不用。
　　女人的手触摸到楚晏的眉眼处，去掉那些杀气，他现在的样子不像帝王，反而清秀的很，像个俊公子。
　　他的长相一直不差，只是平常骇人的气场很容易给人一种面目可憎的错觉。
　　………
　　这一觉楚晏睡的很沉，他梦见了很多年幼时的事情，那些梦永远像一个枷锁，把弱小的他围困住。
　　他想要冲破牢笼却怎么都不得其法，那些人的嘴脸，就像恶鬼一样缠着他。
　　这里面有很多人，欺负过他的宫女太监，以及他的父兄，楚晏想要反抗，身体却像被钉死了，根本动不了。
　　“楚晏？楚晏？”一个熟悉的声音在喊着他的名字。
　　楚晏顺着那道声音在黑暗的梦境中跑去，他小小的身影正在拼命的奔跑，好像只要再慢一点，就会被声音的主人抛弃。
　　温染见他满脸惊恐，额角全是冷汗，身体还在不停动弹，吓的她赶紧把人喊醒。
　　等楚晏从梦境中醒过来时，他身上已经湿透了。
　　男人看见温染，直接把她抱在怀里。
　　“你怎么了？”温染还有些懵，“是做噩梦了吗？”
　　男人没有讲话，而是将她越抱越紧，已经快勒的她喘不过气了。
　　“楚晏？”
　　男人低沉道：“让我抱抱，就抱一会。”
　　他将整个脑袋都埋在温染脖颈处，这么久的相处，温染当然知道他有这个小习惯。
　　这是楚晏极度没有安全感时，最爱做的动作。
　　果然，男人的身体在她怀中轻轻颤抖，他方才恐惧的表情很真切。
　　温染问：“到底什么噩梦啊？让你吓成这样？”
　　楚晏闷声说：“我梦到我身体变小，回到过去。”
　　那是他最无能为力任人宰割的时候。
　　温染安抚般的摸着男人的头顶，“小时候不好吗？”
　　“不好。”男人沉闷的语气，很是低沉，“我不要回到过去。”
　　听到楚晏对自己的称呼又有变化，知道他这是又开始有犯病倾向了。
　　她问：“你能跟我聊聊为什么吗？”
　　男人没有说话，只是紧抱着她，好像温染是他心灵上的依靠。
　　温染想了想，楚晏都已经很久没有犯病了，这次还是因为生病梦到过去才这样。
　　见他不想说，温染也没有强求，甚至还用哄孩子的口吻对她道：“你身上衣服都湿了，我们换下来好不好？不能再着凉了。”
　　楚晏点了点头，等把衣服换了下来，他又缠着温染要抱抱。
　　她也没有办法，在面对不正常形态下的男人，温染也不能向往常那样对待。
　　温染又开始给楚晏讲起了不同的故事，男人就这样睁大眼睛看着她，听的很认真。
　　他现在犯病的样子，比之前暴躁样要和谐很多，只是温染有种自己在哄孩子的错觉。
　　她甚至在想，楚晏这人，是不是太缺爱了，拿她当妈呢？

第 147 章 亡国公主的囚徒们（47）
　　一夜过去，楚晏风寒痊愈后，对温染更好了。
　　她随口说了句想吃橘子了，他就派人不远千里从淮州运了颗橘子过来。
　　其他的锦衣华服就更不用提了，温染喜欢珍珠，楚晏就把宫内最大的明珠送她做冠子。
　　就连陈小小看见制衣局新送来的衣裙都亮直了眼，“公主，你瞧这裙子真漂亮。”
　　“上面镶了好多颗大小不一的珍珠啊。”光看这个做工，比做龙袍还要复杂。
　　“刚刚听那掌事宫女说，这裙子上的珍珠全是绣娘们手工一颗颗缝上去的。”陈小小问：“您要试试吗？”
　　温染抬手摸了摸衣服，确实华贵，难怪最近说她是妖妃的风声越来越大。
　　她从没有让楚晏为自己做这些，但当一个男人想要对你好时，他自己会找各种办法，温染也阻止不了。
　　但衣服都做出来了，温染不穿也就太浪费了，“今日心情不错，来替我梳妆打扮一番吧。”
　　“好！”陈小小道：“奴婢一定给公主打扮的美美地！”
　　她可高兴了，立志一定要将温染最大美貌发挥出来。
　　在陈小小的一顿捯饬下，一个绝世美人就这样闪亮出现在镜子前。
　　温染看着铜镜中的女人，自己都被短暂惊艳了一下。
　　她用手捧着自己的脸，都打扮这么漂亮了，不去刷点分就太可惜了，毕竟楚晏那边还欠着自己两分没刷全呢。
　　说干就干，温染找到地方就开始在亭下跳起舞来。
　　谢靖州拿下燕王的人头，就马不停蹄的赶回来连夜进宫复命了。
　　他才被带到楚晏书房外就看见了这样的一幕。
　　长亭外，女人身段轻柔的跳着舞，月光撒在温染的身上，那一身白裙，好像在发光，显得她神圣无比。
　　裙摆转动，飘逸的舞姿让她像朵正在盛开的鲜花，美丽不可方物。
　　男人的眼神落在他身上，一刻都不曾离开。
　　直到温染跳着舞，转身到楚晏怀中，谢靖州才觉得心口疼的难受。
　　“我美吗？”温染坐在楚晏腿上，双手勾在楚晏脖子上。
　　男人望着她魅惑的眉眼，凑上前冷不丁就在温染嘴上亲了一口。
　　他低声道：“美。”
　　温染身上穿的这身衣服还是他亲自想出来的样式，画在图纸上吩咐人做的。
　　她穿上的样子，比他想象中还要勾人。
　　两人这甜蜜的样子，深深刺痛了谢靖州的眼。
　　“王上。”
　　他突然的到来，让温染连忙想要从楚晏身上下来，可男人按住她的腰，非不让温染起身。
　　“谢将军回来了？”楚晏说话时，还故意让温染贴自己更近了。
　　他就是做给谢靖州看的，温染哪里不懂。
　　谢靖州跪地行礼道：“回王上，臣已经领命将燕王人头砍下带回，其余燕国将士皆已收复。”
　　他浑身风尘仆仆，脸上还有血迹，一路奔波而来，看见的却是这种场面，谢靖州只觉得心里郁气更重了。
　　谢靖州抬头看着楚晏，问道：“王上可还记得之前说过，此事完成，会给允末将奖励。”
　　“谢将军这路想必辛劳了，今晚先歇息吧。”楚晏说：“明天上朝再行嘉奖。”
　　谢靖州道：“末将有一事，在心中憋了许久，还请王上成全。”
　　楚晏皱眉，对方想要说什么，他全都知道。
　　“此事，明日再说吧。”楚晏不想听。
　　“王上，这事等到明日在众多朝臣面前再提，只怕不好收场。”谢靖州不想再拖。
　　他一路风雨兼程跑回来，就是为了现在。
　　楚晏冷声道：“那你想要什么？谢将军考虑好再开口吧。”
　　即使他的声音充满威胁，但谢靖州的视线直视着温染，“末将有一心悦之人，乃是臣多年人生中唯一动心的人。”
　　“末将心悦她，此生愿娶她为妻，一生一世对她好，绝不纳二色。”
　　话是对楚晏说的，可眼神一直都盯着他怀里的女人没有离开过。
　　“呵。”楚晏问：“你想怎么对她好？”再好能有他好？
　　他可是天下最有权势的男人，温染想要的一切，他能给，谢靖州能有什么？
　　谢靖州：“只要末将有的一切，都能给她，连命都可以给。”
　　楚晏听完，脸已经黑沉沉，“所以你想朕给你赐婚？”
　　谢靖州这次总算把视线放在楚晏身上了，他一字一句道：“末将想请王上将染染还我。”
　　“染染？”楚晏眼中早已经满是寒霜，他贴在温染耳边问：“你什么时候爱过谢将军，朕怎么不知道？”
　　温染看了眼谢靖州，回道：“臣妾并没有喜欢过谢将军，许是不小心跟谢将军所爱之人同名了吧。”
　　她轻飘飘一句话就否定了他们之前的过往，谢靖州心如刀绞。
　　楚晏对这个回答很满意，还故意当着谢靖州的面咬了一下温染的耳朵，“爱妃真淘气。”
　　谢靖州再也受不了，他道：“王上，末将所爱之人就是温染。”
　　“末将愿用军功，换她！”
　　他之前失去过她，这次他不想再放松，谢靖州怕了，他怕再这样下去，温染就真的放弃自己。t
　　“大逆不道！”楚晏道：“来人，将谢靖州拖下去，打四十大板！”
　　“王上，你不能说话不算数！”谢靖州说：“你上次答应过末将，只要拿回燕王人头……”
　　楚晏打断他，“朕可没说过，要把自己的女人让给你。”
　　“还有，朕已经统一天下，你的称呼该改了。”楚晏漠然的看着对方，“朕是天下之主，朕的东西岂会让你窥视，下次再敢用这种眼神看染染，挖了你的眼睛！”
　　他这次的话不是吓唬谢靖州，他是认真的。
　　楚晏讨厌一切放在温染身上的目光，她只能说属于自己的，谁多看一眼，他都会不喜，他对谢靖州的忍耐也是有限度的。
　　谢靖州这个功臣刚回来就被罚，还是因为楚晏的宠妃才落得这种下场，风声一下传了出去，傅知南立马赶过来调和。
　　楚晏要削了谢靖州的兵权，这跟傅知南之前规划好的朝政路子完全不一样。
　　他知道楚晏难搞，先去见了谢靖州，想要劝说，结果那男人死心眼，还大声嚷嚷说皇帝抢他所爱。

第 148 章 亡国公主的囚徒们（48）
　　傅知南想堵他嘴都不行，他劝了好半天都没有用，更不可能去找楚晏说什么。
　　转来转去还是只能找到温染这里。
　　“现在就是你想要的结果吗？”傅知南看着温染，语气中满是无可奈何的意味。
　　“你是在质问我吗？”温染先发制人，给傅知南提前扣帽子。
　　“你懂的，我不是这个意思。”傅知南道：“满朝的人都在探讨这件事，谢靖州南征北战多年，是开国功臣，他刚回来就被削官，影响不太好。”
　　楚晏连谢靖州这种大功臣都这样对待，换了别人，谁不人心惶惶？
　　“所以呢？”温染听着对方讲话，泡茶的动作没停。
　　“皇上这种举动对朝局有影响。”现在朝局本就不稳定，傅知南预测想在一年内把南边其他小国的疆土一起收复，谢靖州没了，谁打头阵？
　　楚晏目前身份不同了，不可能像以前那样跑到战场上去 ，其他将军之前都是别国将领，万一拥兵自重，自立为王怎么办？
　　“终于泡好了。”温染把自己泡好的茶递给傅知南，“你这心里只有国家大事，可别年纪轻轻就愁出白头发了。”
　　“赶紧喝点茶败败火吧，这是新进贡的茶叶，很不错。”
　　傅知南哪里有心情品茶，但由于是温染泡的，他缓着性子也要接过来。
　　他象征性的喝了一口，又要继续叨叨。
　　温染直接打断，“你跟我说这些也没有用啊，我都好久没跟谢靖州联系了。”
　　上次当着谢靖州的面，她也没有半点表现出喜欢对方的样子啊。
　　“他自己非要喜欢我，人家能怎么办呢？”温染这话就讲的挺茶，可她也没有说错。
　　傅知南道：“皇上只听你的话，你能帮忙劝劝他吗？”
　　楚晏这人性子阴晴不定，有时候他说话都是非常小心的。
　　“这种情况，你确定让我劝？”温染道：“这适合吗？”
　　她若是劝了，楚晏指不定以为她跟谢靖州旧情未了。
　　当然，这个旧情是他们以为的，在温染心里根本就不存在有什么感情。
　　傅知南沉默了一瞬间，他也是急坏脑子了，这件事最不该掺和的就是温染。
　　男人看着她，问道：“你是不是早就等着有这天了？”
　　能让谢靖州跟楚晏反目，也只有温染能做到，他那样忠诚的人。
　　“你怎么这样想我？”温染佯装生气，“让他们反目，我有什么好处？”
　　傅知南没有吱声，还有些想笑自己傻，她那些心思明明很早之前自己就知道，自己还问什么呢。
　　“温染，不管你什么想法，我都喜欢你。”傅知南早就接受了，温染做什么事情，他都能接受。
　　“但我想求你，如果你真的对吴国灭亡这件事耿耿于怀，一定要找人付出代价，那就找我吧。”
　　这就是他心里的想法，让谢靖州跟楚晏反目成仇，还不如让他的命来还。
　　温染问：“你这是什么意思？”
　　“国政需要他们，天下完全一统的大业还要他们去完成。”傅知南走过去，蹲在温染面前，他牵起女人的手，“我知道你还是恨我们的。”
　　恨他叛国，恨谢靖州砍了她父王的头颅，恨楚晏攻破她的国家。
　　但他们跟温染都有情感纠葛，避不掉，如果可以，他愿意来承受她的恨意。
　　“你这是……想当圣父？”温染惊讶的说：“傅先生什么时候变得这么善良了？”
　　真的好笑，傅知南是觉得为天下人牺牲他一个，是他死得其所吗？
　　温染提醒道：“你这样可就不能千古留名了。”
　　说实在的，傅知南有点自作多情了，他好感值都满了，温染不会在他身上费劲了，这些全是他自己瞎猜的。
　　楚晏跟谢靖州好感值就差临门一脚了，但就是没有进展，对于谢靖州来说，那始终保留着的一分，还是因为对楚晏的忠诚。
　　这才让他没办法接受自己会因为温染完全背叛楚晏，所以他的好感值一直都没满。
　　不是她想故意离间这两人，而是谢靖州对温染的喜欢，永远隔着这一层关系。
　　温染对傅知南说：“傅先生还是别想这么多了，本宫说喜欢你，那是随口逗你玩呢，怎么还当真了呢？”
　　她把物尽其用展现的淋漓尽致，对于傅知南，好感值已满了的工具人，温染是不想多费心思和时间的。
　　“傅先生是外臣，总来后宫不太适合吧？”温染朝外喊道：“来人呐，请傅先生出去吧，这后宫也不必常来。”
　　她下了逐客令，甚至还让傅知南以后都来不了后宫。
　　温染这突然转变的态度，让他一时都无法反应，她变脸太快了，就算想要说些什么，已经有宫人进来了，傅知南只能退了出去。
　　………
　　后面连续几天，傅知南还想通过其他方式联系温染，结果对方根本不理会，他这才明白自己又被她耍了。
　　傅知南自己都觉得可笑，他早就知道温染说喜欢他的那些话全是假话，却还是会心动。
　　这样的女人，他到底喜欢温染什么？
　　但感情这种东西分不清缘由，傅知南没时间深究，只因为谢靖州又干了件蠢事。
　　他竟然在朝堂上公开向楚晏说要求娶温染，甚至还携功求报，楚晏不答应，谢靖州连辞呈都备好了。
　　这番骚操作，让楚晏直接下令要当场砍了他，傅知南在大殿上好一顿求情，才保下谢靖州一命。
　　这就算了，还没完，楚晏要封温染为皇后，又引得大臣不满意，整个朝堂都因为这些乱糟糟的。
　　温染对着这些事没有很在意，他看着楚晏的头顶，明明都愿意封她做皇后了，怎么还差两分？
　　就缺这一点，可真是愁人。
　　“怎么这样盯着朕看？”楚晏问：“朕有这么好看吗？”
　　“好看。”温染笑着说：“怎么都看不腻。”
　　她是个会夸人的，每天都哄的楚晏心里甜滋滋的。
　　“你真是越来越会说话了。”楚晏拿起桌子上的橘子，亲自为温染剥皮。
　　他将果肉塞进温染口中，望着温染的眼神满是宠溺。
　　王忠跟在一旁，看的心里那叫一个扭曲，温染得宠，他这个仇什么时候才能报，还没有人敢那样对他。
　　王忠就算是心里天天画圈圈诅咒温染也没有用，只能看着温染被宠，他目前在楚晏身边的地位都下降了。
　　不过很快，他的想报仇的机会就来了。

第 149 章 亡国公主的囚徒们（49）
　　温染不见了，她这么一个大活人，竟然从守卫森严的后宫中消失了。
　　她睁眼时，人已经在马车上。
　　“你醒了？”谢靖州道：“对不起，染染，刚刚把你迷晕了。”
　　“但那个迷药对身体没有害处。”
　　温染问道：“你怎么把我从后宫带出来的？”
　　“我自有办法。”谢靖州在后宫有熟悉的侍卫，只要肯花心思，总有办法能做到。
　　“你要带我去哪里？”温染头想往外看，却被谢靖州按住。
　　“还要出城，不能拉开帘子。”谢靖州抓着温染的手，“不能暴露视野。”
　　等楚晏发现后，肯定会封锁全城，到时候他们就走不掉了。
　　“染染，没有问你的想法，就把你带走了，你会怨我吗？”
　　谢靖州问这话时还有些紧张，他怕温染不愿意，怕她不想跟自己走，更怕她怨恨自己毁了她的好生活。
　　谁都知道从楚晏有个宠妃，捧在手心都怕化了，恨不得把全天下的好东西都塞到她面前。
　　离开后宫，谢靖州抛弃了一切，他不知道自己能不能给温染她想要的生活，这次是他自私了。
　　“你为什么这样想？”温染表现出来的样子，比男人想象中要平静。
　　谢靖州道：“我没有经过你的允许就私下做了决定。”
　　他只知道温染之前是想跟自己在一起，但上次见了她跟楚晏融情蜜意后，谢靖州心里没了底。
　　男t人望着温染，小心翼翼的问：“染染，你还喜欢我吗？”
　　温染没有回答，而是说：“你带我走，不怕掉脑袋吗？”
　　“楚晏不会杀我，但一定会杀你。”
　　“只要能跟你在一起，我就什么都不怕。”谢靖州握着温染的手，语气诚恳，他早就什么都不在乎了。
　　温染：“你的大将军都身份，还有你的功绩荣耀都不要了吗？”
　　男人摇头，“那些都没有你重要。”从他决定要带温染走时，他就想好了舍弃一切，绝不后悔！
　　温染沉默，看着他头顶那始终差着一分的好感值，正常来讲应该是快满了，但又没有。
　　看来谢靖州心底那道线，还是没有完全踏过去，只能等着了。
　　等他在自己跟楚晏中做出抉择。
　　后宫之内，满地跪着的宫人瑟瑟发抖。
　　楚晏面色阴沉的吓人，“你们是怎么当差的？活生生一个人，就在你们眼皮底下消失了？”
　　一个侍卫走进来，跪在楚晏面前，“回王上，刚刚得报，傅相在跟其他大臣聊军务，只有谢将军人不见了，还遣散了将军府所有下人。”
　　“哗啦！”
　　楚晏大手一挥，桌面上的茶杯全部掉在地上碎裂。
　　“来人！”楚晏浑身戾气，“将今天当值的侍卫全部拖下去砍了！”
　　他这话说完，院子外就全是各种求饶的声音不绝于耳，所有人都被吓的跪在地上颤抖，生怕楚晏将他们这些伺候温染的人一起砍了。
　　屋子内鸦雀无声，只有陈小小在那哭泣，抽泣声分外明显。
　　楚晏视线放在她身上，说道：“你起来吧。”
　　温染丢了谁都不能丢这丫头，她肯定是不知情被谢靖州拐走的。
　　只要想到她不是主动跟别的野男人跑了，楚晏心里气也就消了一些。
　　他吩咐道：“封锁城门，全力追击，看见谢靖州直接杀无赦！”
　　真是给他脸了，谢靖州一次次触犯楚晏底线，这次任谁来劝说都没有用了。
　　………
　　深夜的郊外，谢靖州拿着刚烤好的野鸡递给温染，“染染，你跟着我受苦了，等我们完全逃出楚晏的视线，我就能带着你过好日子。”
　　温染接过鸡，她道：“我倒不怕吃苦，只是现在天下都是他的，我们怎么逃？”
　　“在西边有个边陲小国，那边人烟稀少，难以寻觅。”谢靖州能做出这种事，也不是没有安排。
　　他道：“现在天下几个强国被灭，但还有十几个大小不一的国家，楚晏就算派人找，也不可能全部都摸清。”
　　就算等他收复所有地图，有要个几年，这期间的时间变化，说不定楚晏会忘掉他们。
　　谢靖州道：“那国家虽然不如中原地带富裕，但有你的亲人，你一定会喜欢。”
　　“我的亲人？”温染诧异，“温荣在那边？”
　　谢靖州点头，“他当时跟随燕王一起逃跑，被我追到时，我放了他一马。”
　　温荣是温染的哥哥，就算楚晏要下令杀他，谢靖州也不会动手的。
　　温染道：“谢谢你。”但她真的不想见温荣啊。
　　除了楚晏，也没人知道温荣想利用温染的事情。
　　“你不用对我道谢，其实我对当初杀你父王的事情，很愧疚。”谢靖州道：“当时的我一定没有想到，自己有一天会这么爱你。”
　　如果让他早一点遇见温染，他一定不要做什么将军，只想带她走。
　　在这乱世中保护好她一个就好，其他的他什么都不想顾及。
　　谢靖州问：“你会不会恨我？”
　　以前他不会考虑这种问题，但当真的爱上她后，谢靖州的第一心情只有胆怯跟不安。
　　一切会影响他们之间关系的所有因素都能让谢靖州想很久，他惶恐不安的爱着她。
　　换成一年前初遇温染时，在那个落魄的公主面前，他肯定不会想到自己还会有这样的时候。
　　“当然恨。”温染道：“这个问题，我没办法说假话。”
　　生为儿女，怎能不恨？
　　谢靖州眼睫颤抖，“可是当时我还不知道自己会喜欢你……”
　　“算了。”男人直嘲笑道：“以后我加倍对你好，可以吗？”
　　温染看着他，心里其实知道谢靖州想要的是什么，他想回到之前，听温染像当初那样说喜欢他。

第 150 章 亡国公主的囚徒们（50）
　　温染是懂折腾人的，谢靖州越想听什么，她偏就不说。
　　见她抿唇不语，谢靖州也没有强制要逼迫温染什么，他立马改口道：“不急，我会让你看见我的诚意。”
　　谢靖州后面又连着带温染赶路，从荒僻小道，再到走水路，时间紧迫，温染跟着一路奔波。
　　在船上时，她真是受不了，楚晏追个人真慢。
　　她让渣渣调出来对方的所在位置，发现离自己还有好远，温染吐槽道：“真没用。”
　　渣渣连连点头，“就是，害我们染染被拉着到处跑，这谢靖州更过分了，逃路也不休息一下。”
　　古代路又不好走，这样不是折腾人吗？
　　温染听着渣渣跟她一起吐槽，好笑道：“你现在不急谢靖州的好感值了？”
　　之前谢靖州去追杀燕王，好长一段时间见不到人，渣渣生怕他好感值掉了。
　　“他这一分也是够难涨的。”渣渣嘟嘴不高兴的说：“不给涨分的全是坏男人。”
　　温染都跟着谢靖州走了这么久，他那一分还没满，谁看了不气。
　　温染轻笑了一声，“总是会涨的。”
　　谢靖州能带她走，已经属于背叛楚晏了，这一分迟早会满，她倒不担心。
　　只是楚晏的好感值会让温染感到头疼一些，按理来讲，楚晏对她足够好了，已经超出温染之前预想的范围。
　　但他好感值就跟定格了一样，半点要满的迹象也没有，但若说要降，也没有这种情况发生。
　　正当她想的入神时，谢靖州走到她身边道：“染染，你今天都没有吃东西，是不是最近太累了？”
　　温染转过身看向谢靖州说：“我吃不进去。”
　　“是不是有点晕船？”谢靖州说：“很快，还有一夜就能到岸边了。”
　　“靖州，你说我们如果被楚晏的人追上，会不会下场很惨？”温染惶恐不安的说：“他那样的人，一定不能容忍我们这样背叛他。”
　　“你放心，我们这一路很谨慎，没人能追到我们。”谢靖州怕温染多想。
　　他道：“我们没有走官路，绕的路也多，他们没办法找到我们行踪，就算找，也要不少时间，到时候我们已经跑远了。”
　　温染听后暗想，难怪呢，她就说楚晏怎么连个人都追不到。
　　谢靖州这么谨慎，等楚晏找来，都不知道猴年马月去了。
　　温染当然要暴露一下自己行踪，必须得给楚晏放点水。
　　谢靖州想让温染再吃点东西，可女人却说头晕，什么都吃不进去。
　　眼见她这副病怏怏的模样，谢靖州心疼的紧，怕她身体吃不消，一直彻夜照顾在温染身旁。
　　上岸后的行程也顾及不得了，先带温染找了家客栈休息，就是这一个疏忽，就不小心泄露了位置。
　　………
　　“一群废物！”楚晏冷声道：“整整一天了，连个人都抓不到？”
　　虽然城门封锁了，但是他们查了一天，把城内翻了个底朝天都找不到。
　　楚晏等不及了，他要出宫去找人。
　　傅知南知道后，第一时间做的事情就是劝阻，“皇上，您这种身份怎么能随便出宫呢？”
　　“滚开！”楚晏现在见不到温染，什么都听不进去。
　　傅知南就算再怎么拦，都不可能拦住他。
　　“皇上，江山社稷还未稳定，您这样……”
　　“朕做了皇帝就连自由都没有了吗？”楚晏提剑直指傅知南，“你想法这么多，那这帝位送你怎样？”
　　傅知南立马低垂着脑袋，拱手说道：“臣不敢。”
　　他心里那叫一个苦，自己好生帮楚晏经营一切，结果对方却说出这样的话。
　　“告诉你，这江山天下朕想打就打，想散就散，没有任何人能阻挡朕的想法。”楚晏就是如此，他本就不是个受约束的人。
　　打天下是因为想要泼天的权势，想做这天下最强的人，就无人敢欺他辱他。
　　现在他已经够强了，如果要因为这个位置受那么多牵制，这就背离了楚晏原本的想法。
　　“你怎可说出这种话！”傅知南心里有气，他知道楚晏不是一个负责的君主，但没想到他这么不靠谱。
　　“温染跟着谢靖州又不会有生命危险，他也不会亏待她，皇上何必这么急。”傅知南逼问：“身为帝王，难道非要一意孤行，把所有子民都弃之脑后吗？”
　　“那些普通人的生死，跟朕有什么关系？”楚晏只觉得傅知南跟个苍蝇一样，在耳边嗡嗡嗡很聒噪。

第 151 章 亡国公主的囚徒们（51）
　　“你让开！”楚晏推开傅知南就往外走，只要对方再敢说一句，他真的会把傅知南丢到一旁去关禁闭。
　　他的臣子，最该做的是以他为主，楚晏想找温染，傅知南不帮忙就算了，还说这么多t他不爱听的屁话。
　　傅知南被对方推了个踉跄，看着楚晏毫不犹豫离去，他是真的被气到。
　　想起上次温染问过自己的话，他才发现，很多事情不是自己努力就有用。
　　像楚晏这样的性子，大概率不会按照他预想的那样发展。
　　这个人就算做了皇帝，他还是这副模样，他不懂什么天下民生，百姓疾苦，更不会想着要如何造福社稷。
　　傅知南只觉得心口都气疼了，温染失踪他也着急，可带走她的人是谢靖州啊。
　　他喜欢温染不比楚晏少，明明知道谢靖州也会对温染好，楚晏还是这样不管不顾。
　　傅知南不懂楚晏的占有欲，对楚晏来说，谢靖州可以背叛，但温染只能是他一个人的。
　　不管是身体，还是心，都只能被刻上楚晏的名字。
　　从小没有在爱的环境下成长，他会偏执的觉得，自己喜欢的东西，就该是独属于自己的所有物，旁人多看一眼都是冒犯。
　　………
　　楚晏开始找不到什么蛛丝马迹，只能派人扩大面积去找，直到得知温染在客栈落脚的信息，他立马就带着人追了过去。
　　温染眼看楚晏的地标越来越近，心里还是很满意的，她甚至已经想好了，等被对方追上后，她该怎么演。
　　首先，当然还是以拿下谢靖州为先。
　　“靖州。”温染靠在男人的肩膀上，“你真的想娶我吗？不嫌弃我跟过别人？”
　　谢靖州听到她问这样的话，怕温染没有安全感，非常郑重的抱着她，道：“我一定要娶你，且这辈子只娶你一个。”
　　“上次傅知南也说过要带我走，但他的话就没有兑现过。”温染感觉这几个男人里面，只有傅知南是在认真搞事业。
　　他也不是说骗温染，想带她走是真的，但处理不完的公务也是他怎么都丢不下的。
　　楚晏越宠温染，跟她在一起的时间越多，许多事情就都只能是傅知南做，他就算想带温染走也没办法，傅知南自己扎在公务里面都走不开。
　　每当傅知南想要思考怎么跟温染私奔时，南边的水患，以及其它州府的流寇，让他立马就歇鼓了。
　　立国这么久，官场的等级规划，以及国家合并的口语问题，还有法治不同，地方官员分配等等，楚晏根本没管过。
　　傅知南忙到头秃也做不完，他大概是有史以来最累的丞相了。
　　温染甚至觉得，说不定让他当皇帝都比楚晏要靠谱很多。
　　谢靖州道：“我跟他不一样，傅先生心中装的事情太多，我心里除了打仗就只有你。”
　　温染对于他说这个话还是很认可的，若不是有楚晏，可能谢靖州连仗都不想打。
　　哪怕他是天生的将才，在面临战场这么多年，人也是会疲惫的。
　　谢靖州为了表达自己的诚意，举起手，“我对天发誓，此生只爱你一人。”
　　“楚晏对你有恩，如果他找到我们，你非要从中选一个呢？”温染道：“你会痛苦的吧？”
　　谢靖州垂目，他也不知道该怎么办，但他内心早就已经挣扎过了。
　　从他想带温染走后的每一天，他无时无刻都在煎熬。
　　他们这边都没有走多久，楚晏就一直带人赶到了。
　　当谢靖州察觉到不对时，几只箭从天而落，他立马把温染揽在怀里护着。
　　前面的马被惊到，传来一声鸣叫。
　　谢靖州拉开车帘，发现赶车的车夫已经中箭身亡，他只能快速用剑砍断绳子骑到马上。
　　“染染。”谢靖州把温染抱在马上，快速向前跑去。
　　温染一回头，发现身后有不少人骑着马在追他们，其中那个身穿墨色锦衣的男人尤为明显。
　　她说道：“是楚晏他们追来了。”
　　“染染，坐稳了。”谢靖州架起马绳，骑马速度变得更快了。
　　温染只觉得身体都快掉下去了，死死抓住马鞍。
　　一只只箭从身边飞过，有一只箭还擦伤了谢靖州的手臂。
　　楚晏下令：“不要伤了她。”
　　他们在后面追赶，但放箭都不敢直接瞄准目标，害怕伤了温染会被砍脑袋。
　　箭羽一只只落下，却没有伤到他们，只是想逼停谢靖州，但男人怎么都不肯下马。
　　他知道，只要自己停下，就再难有机会带走温染。
　　楚晏在身后拿弓箭对着他们的马瞄准，松手时，那箭直接贯穿了马腿。
　　马痛叫一声，直接将温染跟谢靖州摔在地上，两人瞬间就被身后的人追上了。
　　楚晏带着人将谢靖州围在中间，他朝温染伸出手，“染染，过来。”
　　温染望着他，问道：“我过去，你会杀了他吗？”
　　楚晏闻言，好不容易追到她的喜悦都淡了，他冷声问：“你想放他走？”
　　温染说：“我可以跟你回去，你不要治罪谢将军。”
　　谢靖州本以为她会直接抛下自己的，结果她还在关心自己的性命，心中说不感动都是假的。
　　他开心了，但楚晏可就不是这样想了。
　　男人下马，一手揽过温染的腰，将女人贴身搂拉过来，他道：“你可别告诉朕，就这么短短几天时间，你就爱上他了？”
　　温染没有吱声，她哪敢承认啊，但也不敢否认。
　　空气如死一般的寂静，楚晏浑身都是戾气，“你跟他了？”
　　“没有没有。”温染连连摇头，这个她必须回答，不然楚晏疯起来，她都受不了。
　　楚晏眯眼，这些天他们跳跑时间紧急，想必也不会有什么发生。
　　“哈哈哈哈哈！”谢靖州笑道：“你以为谁都像你吗？就强占别人的女人。”
　　“你什么意思？”楚晏冷冷道：“染染什么时候都是朕的。”
　　谢靖州知道，他这是不会承认之前的事情了，明明是他先喜欢的温染。
　　“不承认了吗？”谢靖州道：“之前让染染做洗脚婢的是谁？想各种办法羞辱她的又是谁？”
　　楚晏脸一下子就黑了，他朝一旁的侍卫道：“谢靖州大逆不道，就地处死！”
　　跟温染相处久了，以前的事情他们谁都没有提过，可谢靖州偏要说。
　　一群侍卫蜂拥而上，谢靖州拿着剑就跟他们打了起来。
　　眼见他们人多，谢靖州逐渐不敌，温染朝男人喊道：“你快走啊！”
　　楚晏死死抓住温染的胳膊，看着谢靖州的目光已经是在看死人了。
　　他道：“杀了他！”
　　温染扭头对楚晏说：“看在他跟随你多年的份上，你就饶他一命吧。”
　　她好感值还差一分呢，谢靖州死了，她咋办？
　　温染越是求情，楚晏脸色只会更难看，对谢靖州的杀意也就更重。
　　还没有一会，谢靖州已经败下阵来，看着他身上全是伤口，两个侍卫已经把刀架在对方脖子上将人压在楚晏面前。
　　谢靖州知道自己没活路了，他无力反抗，他对温染道：“染染，我不能娶你了。”
　　“呵！”楚晏冷笑，想娶他的女人？去死吧！
　　“砍！”
　　温染眼见谢靖州要被砍头，那一分好感值竟然还没有满，她急了。
　　直接拔下头顶的发簪抵在楚晏脖子上，“放了他！”
　　她竟然公开挟持楚晏，只为了让他放谢靖州一命。
　　“温染，你知道自己在做什么吗？”楚晏看着抵在自己脖子上的发钗，脸色阴沉的可怕。
　　她怎么敢的？竟然为了别的男人，威胁他？
　　“我……我……”温染也不知道怎么解释，她转头对谢靖州道：“还不快点走？”

第 152 章 亡国公主的囚徒们（52）
　　“叮！谢靖州好感值+1，攻略进度百分百！”
　　但事情并没有如温染所想那样，谢靖州见她能为自己做到这种地步，居然趁着楚晏被威胁，所有人不知所措时。
　　直接强力反杀了压着他的两个护卫，拉着温染的手就要跑。
　　“唉！等一下！”别拉她啊。
　　谢靖州不止自己想走，还拼了命也要带走温染。
　　男人满脑子想的是，温染都能为自己威胁楚晏，他又怎么能放弃她呢？
　　谢靖州将温染拽了过来，拖着她就跑，楚晏一脚挑起地上的刀，直接朝谢靖州后背捅去。
　　温染立马推了他一把，以防谢靖州受伤，还顺带脚崴了一下，倒在地上。
　　她哪会跟谢靖州走，当然是装的，温染对男人道：“你快跑！”
　　见男人还要扶自己，温染又道：“再不走就来不及了，你快点走，不要管我。”
　　楚晏靠过来，脸色早就阴郁到可怕。
　　两人简短对视了一眼后，直接就动起手来。
　　谢靖州到底是武将，哪怕受伤力气照旧很大，楚晏并不是他的对手。
　　一旁的士兵都不敢上前，生怕刀剑无眼伤了帝王，自己不会有好下场。
　　几个来回下来，谢靖州也不知道是怎么回事，迸发出惊人战斗力，每一招都是下了死手。
　　当他好感值满后，竟然想直接杀了楚晏，温染看着这刀光剑影，心中有些焦急，这和她预期中根本不一样。
　　眼看楚晏武力值不够，温染冒险冲了过去，直接拦在他身前，“别伤人！”
　　但她的话才落，谢靖州杀红了眼根本没听，他手中的剑t错开她的身体，直接朝楚晏胸口扎了过去。
　　“楚晏！”温染震惊。
　　谢靖州还想带她走，但被温染推开，一旁的侍卫立马围过来，谢靖州还沉浸在不可置信中，温染推开了他？
　　可身边的刀剑朝他挥舞，温染又一直抱着楚晏，不肯跟他走。
　　谢靖州身上的伤越来越多，只能自己先走。
　　“别放他跑了！”楚晏捂住伤口，还有不少鲜血从他的指缝中流出来。
　　下一刻，他就直接晕了过去。
　　“楚晏！”温染喊道：“快来人帮忙啊！”
　　她真是没想到向来以楚晏为主的谢靖州，真的会弑主。
　　谢靖州走了，楚晏受伤，温染只能找人快点帮忙处理楚晏的伤口然后回宫。
　　好在他没有伤到要害，但伤口依旧很深，要休养一段时间。
　　………
　　“怎么搞成这样？”傅知南在得知楚晏重伤昏迷后，急的差点晕过去。
　　他好不容易帮忙打的天下，楚晏没了，全得乱。
　　“染染，你怎么能做出这种事。”傅知南有些恨铁不成钢。
　　他全都知道了，听到那些跟着楚晏前去抓谢靖州的侍卫说，温染居然敢拿簪子威胁帝王，傅知南只觉得头痛欲裂，这都是什么事啊。
　　他对温染道：“他就算再宠你，那他也是帝王，是天下之主，你做出这种事，让我怎么保你？”
　　君心本就多变，男人的心更是不可琢磨，楚晏之前喜欢温染可以待她万般好，后面一旦厌弃，她该怎么办？
　　温染做出这种事情，被那么多人看见，已经够被砍十次脑袋了。
　　“你知道现在那些大臣都怎么说你吗？”傅知南道：“他们全喊你妖妃，要趁楚晏现在没醒，就杀了你。”
　　温染坐在楚晏床边，她看着男人惨白的脸说道：“当时情况紧急，我也没想到谢靖州会想杀他。”
　　这男人发起疯来，她也没办法提前预料的那么精准啊。
　　“现在只希望皇上能早点醒。”傅知南一个人拦不住那群愤激昂的朝臣，“我真怕自己护不住你。”
　　温染没傅知南想的那么多，所有的风波都有人替她扛，她反而想问问他，“如果护不住我，你会怎么办？”
　　傅知南眸色深沉，“那我就带你走。”
　　他想好了，如果温染真的因为这件事被所有人围攻，要逼她去死。
　　那傅知南也顾不得这些，他会带温染走，去一个没人的地方，隐姓埋名活一辈子，只要她好，什么都好。
　　他在楚晏身上也看不到什么希望，哪怕都已经建国，可楚晏还是我行我素，什么都不管不顾。
　　傅知南这些日子真的觉得好累，国政混乱，官员之间党派不分，连楚晏也是对此不闻不问。
　　唯一过问最多的，大概就是下一步打哪里，这个男人眼里只有杀戮，根本不在意内政，也没有什么让国家长久繁荣的打算。
　　他劝说那么多，嘴皮都要磨破掉。
　　温染见他讲话时眼神那么认真，知道他是认真的，毕竟好感值满和不满区别还是挺大的。
　　但温染现在不同了，不管怎么样，她都不会跟傅知南走的。
　　她道：“可是我爱上楚晏了，我不会离开他。”
　　“你们谁都带不走我。”温染望着床前的男人，楚晏眼睫毛明显颤抖了一些。
　　她知道，楚晏已经醒了。
　　“万一他要杀你呢？”有时候傅知南也搞不懂，温染到底喜欢谁。
　　她这张嘴，永远都是随口一说，她说的那些喜欢，全都当不得真，可还是让人忍不住想信。
　　之前温染说喜欢自己，后面又说喜欢谢靖州，现在又喜欢楚晏，傅知南都好奇，她就一颗心，为什么能装下这么多人，所以她到底最喜欢谁？
　　还是说她的爱，是分时段的？随时都会变？
　　傅知南内心都要纠结爆了，温染还要在他面前装深情。
　　只见她一脸担忧的看着楚晏，“都是我不好，才让他受伤。”
　　温染捧起楚晏的手，用脸轻柔的去蹭对方的手背。
　　眼神中全是眷念，她道：“你可千万不要出事啊。”
　　她会伤心，会难过的。
　　傅知南在一旁看的，心里一阵难受，甚至话语中都冒着酸泡泡。
　　“若躺在这里的人是我，你也会这么伤心吗？”
　　温染摇头，“你不是他，只有楚晏才会这么对我。”
　　“在我失踪的第一时间，也是他追出来找的我，日夜兼程才追上。”
　　这意思是傅知南根本都不关心她的生死。
　　温染是懂怎么扣帽子的，这一招她早就用的百试不爽。

第 153 章 亡国公主的囚徒们 （53）
　　傅知南总是能被她的话噎到语塞，他道：“既然你这么喜欢他，为什么还要维护谢靖州？”
　　温染低声说：“当时我被他带走时是昏迷的状态，并不清楚，等醒来已经在城外了。”
　　“我本就不想跟他走，但他准备周全，我装作身体不舒服，在客栈留宿时，特意向那老板求救。”
　　反正从她的这种迹象来说，温染确实不像想跟谢靖州私奔，楚晏听着就完事了。
　　温染继续道：“当时谢靖州被那么多人围攻，我虽然不想跟他走，但感念初遇时，我在吴宫内处境艰难，他帮过我，我也不忍心看他如此年轻就惨死。”
　　温染总是有那么多借口和理由，楚晏作为一个当事人，她什么心思，哪里能不知道？
　　但就算她知道骗不了楚晏，该做的表面功夫，她还是得装啊。
　　万一他们男人选择自己欺骗自己呢？
　　这也不一定嘛，她总得给他们一个自我欺骗的理由吧？
　　说着说着，温染还哭了起来，“我也不知道他会伤人啊。”
　　她对着楚晏哭丧，“看见阿晏身上全是血时，我好害怕，我当场就后悔了。”
　　“我恨不得那伤是在我身上，也不想看他出事。”
　　“染染，咱们这话是不是太过了？”渣渣觉得假话也不能太假，演过头了他们不信怎么办？
　　“最后这句话好像是有点过。”温染当即就不说了，只是默默给他们表演怎么哭更伤心。
　　伤心痛苦的同时，还要保持美丽。
　　楚晏终于是缓缓睁开眼，傅知南见后，立马道：“皇上醒了？臣这就去喊御医。”
　　温染抬起头，看着楚晏惊喜道：“阿晏，你没事了？”
　　她想去扶楚晏，却被男人甩开手，“别碰朕。”
　　男人冷漠的样子，让温染立马露出委屈的小眼神。
　　楚晏别过眼，不去看她，天知道上次他有多生气吗？
　　温染居然敢为了其他男人，不顾及他的性命要挟他？
　　这实实在在触碰到楚晏的底线了，他不想看温染，更不想对她心软。
　　刚刚对方的那些话楚晏全都听见了，但他就是很气。
　　很快在外面候着的御医被傅知南喊了进来，温染被挤到一边。
　　御医们先给楚晏把脉后，才道：“皇上这段时间先静养，身体外伤没有大问题。”
　　“只是心气郁结，静养期间不可动怒。”
　　楚晏听了太医的话，冷冷瞥了温染一眼，女人的视线跟她对上，还有些心虚。
　　太医走后，立马就有大臣来觐见，生怕楚晏没了。
　　一群人跪在地上，齐声大喊：“请皇上降罪妖妃。”
　　楚晏看着这些跪在地上的臣子，他不怎么在意这些人的想法，反而问温染：“你有什么话可说？”
　　温染道：“不知道各位大臣为什么要喊我妖妃，我并未害人，也没有残杀过宫女太监。”
　　在她印象中的妖妃，怎么也得是挖人心肝，坏事干尽才算吧？
　　其中一个大臣指责道：“光你要挟皇上这件事，那么多人都看见了，足够你杀你示众了。”
　　温染沉默，这个锅，她想甩也不行，毕竟看见的人很多。
　　见她无话可说，大臣们又开始对楚晏道：“皇上，这妖妃留着就是祸害，请您早下决定。”
　　楚晏问：“那你们觉得应该如何惩罚？”
　　其中一人说：“臣建议就地斩杀，以防迷惑君心。”
　　傅知南皱眉，他生怕楚晏答应了，立马跪地说：“温染并没有做什么伤天害理的事情，臣建议，赶出后宫即可。”
　　“赶出后宫？”楚晏看着傅知南冷笑，可真是会想。
　　等他把人赶出去，傅知南岂不是更好上位了？
　　一个个都在惦记着他的女人，楚晏只觉得可笑至极。
　　他视线扫过在场所有大臣，说道：“没有朕的指令，谁都不能擅自动她。”
　　“皇上！”听到这种结果，结果大臣激动的快跳起来了。
　　但楚晏丝毫不给他们讲话的时间，他道：“来人，将温染押下去，关到后宫监牢中。”
　　见楚晏有所处罚，其他人也不好说什么，但心中还是不喜，温染独占后宫这么久，还做出这种事，任谁都不想留一个她这样的人在帝王身边，可偏偏楚晏就是不要她死。
　　………
　　幽暗的地牢内，温染已经待了好几天。
　　楚晏没有下其他指令，就是把她关着，其他人自然不敢对她动刑罚。
　　所有人都在观望着楚晏的态度，他没有动静，温染的小命t就还是活得好好的。
　　“公主。”陈小小偷偷跑下来给温染送吃的。
　　“小小，你又来了？”温染看着她拿出食盒，道：“你一天跑三次，不累吗？”
　　她到现在还是撑着呢，陈小小生怕她吃了半点苦，每隔几个时辰都要亲自来看看她。
　　“奴婢不累。”陈小小怎么会觉得累，她只怕温染吃苦。
　　瞧着这牢里幽暗的环境，她就替温染难受。
　　“公主，你受苦了。”陈小小说：“你害怕吗，今天晚上我不用值勤，我来陪你。”
　　“傻孩子，你别管我了，楚晏会放我出去的。”温染一点都不担心。
　　楚晏要罚她早就罚了，怎么可能会让陈小小有机会给她送吃的？
　　而且一天跑三次，那守卫又不是瞎子。
　　楚晏就是还在气头上，好感值一点没掉，她就等对方消气就行。
　　“他真的会放你出来吗？”陈小小都不信，她道：“今天又有人提起你，皇上脸色很难看。”
　　她在一旁伺候的时候，心惊胆战，生怕楚晏听了那些人的话，把温染给杀了。
　　温染笑道：“傻瓜，你信我就行了。”
　　楚晏要真想厌弃她，又怎么会还把陈小小留在身边伺候？
　　陈小小是她的人，就这么在楚晏眼前晃悠，他难道看了不会心烦？
　　温染把陈小小哄走后，就靠在地上望着牢房高处的那口小窗，这破烂对方连张床都没有，真是垃圾。
　　渣渣问：“染染，你说楚晏要什么时候才把你放出去啊？”

第 154 章 亡国公主的囚徒们（54）
　　温染道：“我也不知道。”
　　楚晏现在不想理她也很正常，毕竟她做出这样的举动，对于男人来讲，都跟被戴绿帽没区别了。
　　“但我想应该也用不了太久吧。”以温染对楚晏的了解，那男人如果存心想要出气，一定还有其他法子，就这样关着有什么意思？
　　如温染所想的那样，没关几天，她就被带了出去。
　　楚晏虽然没有降她位份，但直接冷落了她，往日的那些恩宠全都没有了。
　　宫里那些下人全是些会见风使舵的，之前温染得宠时，自然是要啥有啥。
　　现在竟然连饮食都要克扣她的，陈小小觉得很委屈，还跑去跟那些宫人大吵一架。
　　“你不用这样生气。”温染还温柔的笑着安慰陈小小。
　　“公主，奴婢就是气，之前您对他们多好呀。”她气不过，以前温染得宠时，有什么赏赐都会分出去。
　　陈小小咬牙道：“这群不知道感恩的家伙。”
　　温染不甚在意，在进入这个世界后，她就知道了人情冷暖。
　　每一个生存在王权制度下的底层人都在艰难活命，在后宫更是如此。
　　“左右不过是些陌生人，你把自己身体气坏了才是不值得。”温染想让陈小小平和些。
　　但对方看着桌子上的饭菜，道：“奴婢只是怕公主您委屈，这饭菜都有些馊了。”
　　现在正值夏季，她闻着都有味了，怎么吃？
　　温染叹息一声，“算了，我去找楚晏。”
　　楚晏居住的宫殿内，演乐声不断。
　　王忠走上前，躬身在楚晏身边说道：“皇上，温美人在外面求见。”
　　楚晏听后没有什么波澜的说：“不见。”
　　“是，那奴才这就去回她。”王忠走时还特意观察了一下楚晏的表情，发现他好像是真的无所谓一样，才走了出去。
　　“王公公，现在可以进去了吗？”温染问。
　　“还真就不好意思了。”王忠得意道：“王上说了，闲杂人等都不得入内。”
　　眼见温染失宠，他腰板都立起来了。
　　之前温染得宠时，他见了只能低着头卑躬鞠膝，心里再恨都没办法，现在见温染在楚晏那里失宠，王忠别提有多高兴了 。
　　他对温染仰着头，说：“这花无百日红，再漂亮的容貌看久了也会腻。”
　　温染冷冷笑了下，“不劳烦公公说教了。”
　　她避开王忠，直接冲了进去。
　　“楚晏！楚晏！”她大声喊着男人的名字，“我要见你！”
　　“哎！”王忠一时没有看住她，让温染跑了进去，他吓的赶忙跟上去，想将温染拉出去。
　　但温染已经冲到了楚晏跟前，男人望着她，浓眉一皱，“大胆，你竟敢直呼朕的名讳？”
　　温染也没被他这个凶样子吓住，反而是扯着楚晏的衣领，娇声娇气说道：“我想你了。”
　　她服软的样子让男人心软了一瞬间，但也就只是这短短一会。
　　男人推人开她的手，怒道：“没有允许，擅自进入朕的底盘，你真是越来越没有规矩了。”
　　“王忠！”
　　听到楚晏喊他的名字，王忠立马道：“奴才在。”
　　楚晏道：“把她带下去，朕最近都不要见她。”
　　王忠一招手，几个太监就要上来拉她。
　　温染甩开那些太监，道：“别碰我，我自己会走。”
　　她往外走时，还一步一回头的看向楚晏，做出一副恋恋不舍的模样。
　　楚晏当然都看在眼里，可他却朝一旁弹琴的歌姬招手，“过来。”
　　那歌姬还愣了下，似乎没想到楚晏会喊她。
　　她惶恐的问道：“皇上是在叫我吗？”
　　“对，就是你。”楚燕皱眉，怎么这么蠢，他又说了一遍，“朕让你过来 。”
　　那歌姬胆怯的朝楚晏走去，男人一把将她拉在自己怀中，吓的对方一抖。
　　温染的脚步站在门口不动了，她把这一幕看在眼中。
　　楚晏故意用手摸了摸那歌姬的脸，然后用戏谑的眼神望着温染。
　　女人见后，眼睛红红，生气的往外跑了。
　　看见温染这样的反应，他心里才觉得有一丝丝暗爽，终于在她那里扳回一次。
　　“皇上。”楚晏怀里的歌姬躺在他腿上简直坐立难安，连说话时都带着颤声。
　　所有人都说楚晏残暴，他的名声早就在外，宫女都不敢靠近他两米之内。
　　歌姬生怕自己会随时都有可能被楚晏给杀了，帝王的心思太难猜，他们普通人命如草芥。
　　“你抖什么？”楚燕明显能感觉到她的颤抖。
　　他皱眉问：“你怕个什么？”
　　许是他语气重了点，那歌姬吓的直接跪在地上，连连磕头，“奴婢冒犯，请皇上恕罪。”
　　楚晏：“……”
　　他也不知道该说什么好，自己有这么吓人吗？真没意思。
　　“行了，别磕了。”楚晏道：“你起来吧。”
　　“是。”听了他的话，歌姬才敢从地上爬起来。
　　楚晏瞥了她一眼，都没记住她长相，问：“你姓什么？”
　　“奴婢姓张。”怕楚晏没听清，她还补充了一句，“弓长张。”
　　“嗯，知道了。”楚晏对王忠说：“此女很合朕心，赐封张美人吧。”
　　“奴才领旨。”王忠道：“奴才这就去给张美人安排住处。”
　　那歌姬还有点懵圈，楚晏只是问了一下她的姓氏，她就成皇上的女人了？
　　可皇上连她名字叫什么都不知道啊，她被太监带走时，还是一副懵懂的状态。
　　楚晏根本都不关心她叫什么，甚至长相都没看清，他现在除了温染外还缺个宠妃。
　　这个人是谁都可以，不是温染就行。
　　………
　　后宫内谁都知道，楚晏独宠温染，谁的寝殿都没去过，现在却多了个美人，很快消息就传遍了整个后宫。
　　“听说那张美人连续侍寝了好几日呢”
　　“刚被封就跟温美人位份一样啊，想必是个美人。”
　　“美不美不知道，但夜夜留宿龙床倒是真，这后宫的风向一下就变了。”
　　耳边全是这些宫女太监的声音，陈小小怕温染听了难受，冲出去，对着那些八卦的人轰道：“去去去，别在这里聊，吵的人头疼。”

第 155 章 亡国公主的囚徒们（55）
　　一个太监说：“是头疼啊，还是你家主子酸了？”
　　陈小小插着腰道：“你胡说八道什么，你什么身份，就敢在背后议论主子们？”
　　那太监还要说什么，却被旁边的人拉走了，“别聊了，谁知道她家主子会不会复宠呢。”
　　“都这样了，还指望能复宠？”那太监尖酸刻薄的说：“王公公可是说过了，新封的美人很得宠，只怕再用不了多久，这位就该进冷宫了。”
　　“你……”陈小小可是被狠狠气到了， 她捡起地上的石头就往刚刚说话那人身上砸。
　　她轰道：“都走都走！”
　　说闲话的人被她赶走，温染见她气的在原地走动，笑道：“你歇歇力气吧，这么在意干嘛。”
　　别人想说什么就说呗，她都不关心，只有陈小小每次听到谁议论温染，就要为她打抱不平许久。
　　“公主！”陈小小着急道：“难道你真的一点都不怕失宠吗？”
　　温染总是这么淡定，陈小小都不理解了，“我听他们说，那冷宫日子可惨了。”
　　“一辈子被关在窄小的空间内，房子还漏风，冬天能把人冻死，饭菜全是坏的不说，还有老鼠到处跑。”
　　她不怕吃苦，也不怕危险，但公主从小矜贵，真要去了冷宫该怎么办？
　　“你想我争宠吗？”温染好奇的问。
　　陈小小摇头，“奴婢只想t公主活的开心，一辈子都可以顺遂如意。”
　　楚晏虽然对温染好，但这份好他随时都能收回。
　　她小声道：“那种男人有什么好争的。”
　　她家公主这么好，全天下的男人就该上赶着宠公主，陈小小就是这样想的。
　　“要不是他，公主哪里用过仰人鼻息的生活啊。”陈小小说：“之前见他对公主还不错，奴婢都勉强原谅他了，现在却是这样。”
　　“原谅？”温染道：“只因为对我好，你就原谅了？”
　　陈小小点头，“没有办法啊，吴国早就亡了，只能向前看。”
　　现在几国都合并在一起了，她那股怨气慢慢也就淡了，但她又说：“可他对公主不好，我还是讨厌他。”
　　温染没有说话，表情淡淡，时间是个好东西，可以冲淡很多东西，她记得最初的时候，陈小小是相当厌恶楚晏的。
　　她恨楚晏灭了吴国，占了她的国土。
　　温染道：“那你现在就只因为他对我的好坏来看待对方吗？”
　　她有些好奇，难道他们不关心自己国家的帝王会不会是个明君吗？
　　陈小小想了想，说道：“对奴婢来讲是这样的。”
　　温染又问：“那你不怕他到处发动战争，导致国家动荡，百姓民不聊生吗？”
　　陈小小说：“可这些奴婢们也关心不了啊，主子们的决策，我们也没办法。”
　　“子民都想要个好君主，可这不是想就能有的。”陈小小说：“之前吴王……”
　　才说到这，她就停了，吴王是温染的父亲，她不能说。
　　温染却道：“没关系的，你继续说。”
　　她想知道，对于这种世界内，他们原住民的想法。
　　陈小小见温染毫不介怀才敢继续说：“之前吴王虽然不如现在皇上残暴，但喜好玩乐，有时还会克扣宫人的月银用于个人享乐。”
　　“对于我们这种宫婢是扣月银，对百姓就是增加赋税。”陈小小顿了顿，“其实不管谁当帝王，普通人日子都难过，能碰上一个仁慈的君主，算我们这代人幸运。”
　　温染听后说：“我懂了。”
　　在封建时代，普通人什么都改变不了，君王的变迁对他们来说，只是从这种剥削变成了另一种压迫，本质上来说没有区别。
　　但谁能让自己吃的饱，穿的暖，有命活，那就是明君。
　　温染突发奇想，问：“渣渣，你说楚晏这种人，有可能变成一个好帝王吗？”
　　“可能性很低。”渣渣说：“就任务至今的系统检测来看，他性格都定型了，难以改变。”
　　“确实。”温染跟楚晏待的时间这么多，这男人只有在她面前才会展现不一样的一面。
　　“染染，咱们该想的主题是不是有点歪？”渣渣道：“楚晏不会真的移情别恋了吧？”
　　那张美人已经连续好几日被宠，整个后宫前朝都知道了，它真怕楚晏变心。
　　渣渣说：“你之前讲过，男人变心是很快的。”
　　“但楚晏好感值纹丝不动啊。”温染是真不怕他变心，她料定楚晏连那张美人衣角都不会碰。
　　“他好感值没掉，现在搞的这些动静都是故意气我。”温染说：“他就算天天跟别的女人腻歪在一起，我也无所谓，我更在意的是，他好感值到底什么时候满。”
　　“比起他现在毫无波动，我宁愿他减点都行。”
　　她都拿簪子抵楚晏脖子了，他好感值不掉不涨，跟焊死在98分不动弹了一样。
　　这很让人头疼啊，做任务以来，楚晏算是她耗费时间最多的男人了。
　　………
　　“皇上，您，您要喝茶吗？”张美人跪在一旁，手里端着茶杯。
　　楚晏看着手里的书，说道：“不喝。”
　　“那，那您听曲吗？”张美人带着讨好的笑道：“臣妾可以为您弹奏一曲。”
　　楚晏摇头，“不用。”
　　张美人又问：“那，那臣妾跳支舞给您看？”
　　楚晏放下手里的书，冷峻的眼神看向一旁的张美人，“你话怎么这么多？”
　　张美人立马吓的不敢说话，跪趴在地上磕头。
　　见她终于不再聒噪，楚晏收回视线，目光又开始放在书上。
　　可怜的张美人整个趴着连头也不敢抬，没有楚晏的允许，她也不敢贸然起来，这个姿势让她腰都快断了。
　　许久后，她实在撑不住，才慢慢把脑袋抬起，但楚晏根本就没注意过她的情况，更别提她这些小动作了。
　　空气如死一般安静，楚晏乐得自在，没有人吵他，但对于张美人来说，每一分一秒都是煎熬。
　　她甚至连喘气都不敢太重，呼吸变深都害怕，只要待在楚晏身边，她的手心一直都是湿的，全是汗。

第 156 章 亡国公主的囚徒们（56）
　　楚晏气场太强大了，一般人根本承受不住，张美人只觉得在他身边伺候的时间格外煎熬。
　　这几天外面都传她受宠，只有她自己才知道真实情况。
　　楚晏是把她留在身边，可大多数时候，她更像是个工具人一样。
　　楚晏睡觉时，她就在一旁的桌子前趴着小憩，她连床都摸不到。
　　他们这两天即便一直在一起，但跟楚晏说的话都不超过十句，张美人反而觉得自己像是个一旁端茶倒水的奴仆。
　　这当美人的日子还不如之前做歌姬舒服，主要是她生怕楚晏有个不高兴，自己脑袋就没了。
　　比起旁人那么多奇怪想法，楚晏的心思全都在书上，他这天只要没处理公务就在看书。
　　之前温染给他讲过不少夜间小故事，他很爱听，现在自己去看时，发现好像也没有那么有趣了。
　　“没意思。”楚晏将书放下，张美人在一旁龟缩着。
　　“你……”楚晏偏头去看她，“最近有没有人找过你？”
　　“啊？”张美人一时没懂他什么意思。
　　“朕问你，最近有没有什么后宫里的人找你。”楚晏看着她这样子，只觉得蠢笨，说话都费劲。
　　“有，有很多。”她成了帝王新宠，后宫上赶着巴结的人多着，她到现在也没完全把那些人认清人。
　　“温染找过你吗？”楚晏好奇，温染就真的不怕他宠幸其他人？
　　张美人摇头，“没有。”倒是有其他嫔妃找过她，但她不认识。
　　楚晏皱眉：“她不找你，你就不会主动去找她吗？”
　　张美人道：“臣妾找她做什么？”她有点迷茫。
　　当她把这个问题讲出来时，楚晏扶了扶额。
　　但对方也不懂他是什么意思，君心难测，她只能低着头，心里诚惶诚恐。
　　楚晏看她这样，只好自己教她，张美人听完后，瞪着眼，大概是没想到这样威严的帝王会做出这么幼稚的行为。
　　但是对方的命令，她也不得不做。
　　………
　　“哟，这不是温美人吗。”女人走到温染面前，说道：“曾经最受宠的女人，怎么现在连皇上一面都见不到了？”
　　温染偏头看了对方一眼，“张美人怎么也在这里？”
　　“御花园就这么大，能碰到也正常啊。”还真就是刻意的，张美人面对温染还有点心虚。
　　她老早就在这等着了，就是为了蹲到温染，然后奚落对方一番。
　　再炫耀一下皇上对她的宠爱，她也没办法，楚晏开口要求她这么做，张美人只能硬着头皮上了。
　　“哎呀，你瞧瞧这荷花，开的多旺盛啊，但再用不了多久，到了时节，也是要凋谢的。”张美人手指着荷塘，说着，“做人也是，哪有永远的宠爱呢。”
　　“再爱，过了花期，也就是昔日黄花了。”
　　张美人一边说，一边还去看温染的表情，可对方根本没有想象中伤心。
　　想着许是自己的话还不够伤人，张美人又摸了摸自己脸，“哎呀，这几日皇上夜夜都要人家做陪，整晚都没有睡过一个好觉，真是受不了。”
　　她这做作的样子，温染瞧着有点好笑，实在是张美人小动作太多，讲起话都不自然。
　　藏在假山后面的楚晏看温染无动于衷，又开始生气了。
　　他跟别的女人在一起，温染就一点脾气都没有？
　　温染面上没有出现楚晏想要的情绪，男人很不爽。
　　“张美人眼圈看着确实有些黑，既然这么辛苦，不如赏完花就回去休息吧。”温染善意的提醒着。
　　张美人直接愣在原地，这跟她想象的发展也不同，她问：“你不吃醋吗？”
　　“额……”温染都不知道该怎么回答了，她醋什么啊，对方越是想秀，她反而跟看戏一样。
　　张美人连忙问：“皇上这么宠我，他都不爱你了，你也不着急？”
　　温染确实不急，但她怎么觉得张美人看起来好像更急一点？
　　她道：“皇上喜欢谁，是他的自由，他开心就好。”
　　没有女人的酸里酸气，反而是大气从容。
　　张美人语塞，一时不知道该夸温染呢，还是接着再继续炫耀恩宠，好像哪一个选择都不对。
　　“张美人喜欢荷花，我就不打扰了。”温染朝对方行了个礼就要走。
　　“哎！你等等。”别走啊，张美人有点焦急，温染走了，她怎么办？
　　她冲上去拉t住温染，结果没注意脚下，张美人踩到一块石头，脚下一滑直接就要扑到温染身上。
　　跟在温染身边的陈小小看见，立马把温染往后拉了一把，以防温染被扑倒。
　　可前面没了人，张美人站的那个位置也不好，她竟就这样掉到了荷花池中。
　　引的一阵惊呼。
　　温染也是看呆了，她都没有想到还有这番操作。
　　看见张美人在水里扑蹬，嘴里一直喊着救命，温染立马就指挥一旁的太监下去救人。
　　楚晏也适时走了出来，看见他，所有人都立马跪拜。
　　他没有看温染，走到刚被捞出来的张美人面前，说道：“怎么搞成这样？”
　　真是一点小事都办不好，张美人本来身体就还在颤抖，但看见楚晏问她，她一时说不出话来。
　　楚晏问：“谁推你下去的？”
　　听到他这样问，张美人脑子都短路了一会，然后立马明白过来对方的意思。
　　她道：“是温美人害的臣妾，她害臣妾掉水里的。”
　　温染满头问号，这明摆着睁眼说瞎话啊。
　　“胡说！”陈小小第一个站出来辩白，“明明是张美人自己崴脚不小心摔进去的。”
　　怎么能这样污蔑人，简直太坏了。
　　“温染，你竟然做出这种事。”楚晏根本不给人辩解的机会就直接定罪。
　　温染也是服了楚晏这个老六，故意给她安这种罪名。
　　她可是知道的，楚晏老早就在旁边的假山后面了，她们这边具体情况他明明一清二楚。
　　男人不止要给温染定罪，还温柔的扶起张美人，且看向对方时，眼里满是柔情。
　　张美人被他扶着，只感觉到毛骨悚然，心中想的却是皇上也太能演了。
　　他什么时候对自己有过喜欢了？怎么做出这么深情的样子？

第 157 章 亡国公主的囚徒们（57）
　　“皇上，我没有害张美人下水。”温染不管怎么样都还是得为自己辩解一下，“在场很多人都可以做证。”
　　所有人都看见了真相，可他们不敢说，明眼人都知道，楚晏这是故意偏袒张美人呢。
　　后宫这种争宠戏码很常见，风往哪边吹，树就往哪倒。
　　“你还在狡辩？”楚晏冷声道：“罚你在站上一个时辰。”
　　然后他故意抱起张美人，语气安慰道：“朕带你去看御医。”
　　“只是落水……”应该用不上看御医吧？
　　但张美人后面的话全被楚晏一个眼神堵了回去，被他抱走时，她还多看了眼温染。
　　果然，在楚晏转身走时，温染眼眶红了。
　　张美人在心中感叹，真是要性命，她搞不懂这两人明明彼此喜欢，为什么还要折腾这出？
　　关键是她被迫成了这两人感情拉扯中的一员，甚至是唯一孤独的观众。
　　但作为一个懂事的人，张美人还是把刚刚温染的反应告诉楚晏了。
　　“皇上，臣妾方才看见温美人好像哭了。”她说：“好像是不想被我们发现，等我们要走时才默默流眼泪。”
　　楚晏本来绷着的脸，在此刻却柔和了很多，甚至嘴角还勾起了笑容来。
　　男人笑时，犹如冰山融化，俊美的五官就在眼前，张美人看后短暂心动了一下。
　　但也就只有这一下，再俊美的长相还是没有她的小命重要，且这笑容也不是为了她，张美人很有自知之明。
　　果然，在离开大众视线后，楚晏毫不犹豫就把她丢了下来。
　　张美人工具人实锤了。
　　………
　　“太过分了，怎么能这样不分青红皂白就污蔑。”陈小小见温染落泪，很替她不值得。
　　她说：“公主，我支持你，你跟谢将军跑吧，实在不行，傅先生也可以，都比他强。”
　　“你疯了？”温染道：“在宫里说这种话。”
　　“奴婢见不得您受这种憋屈气。”陈小小现在怎么看楚晏都觉得他过分。
　　其实刚刚张美人偷瞄温染时，眼神全是好奇，一点奸计得逞的感觉都没有。
　　温染马上就明白了，楚晏这是要干嘛。
　　他这是见自己跟谢靖州有感情纠葛，心里不舒服，也想反过来膈应她呗，在她面前整这死出。
　　楚晏这是非要将她虐的心肝疼才满意？
　　温染看了眼头顶的太阳，这个天气，还让她为了莫须有的罪名罚站，那她就晕给他看。
　　想到这里，温染说晕就晕，直接就倒了下去。
　　陈小小本来还在控诉楚晏，看温染晕倒，她吓的立马蹲下身去。
　　“公主，公主你中暑了吗？”
　　温染偷偷瞄了她一眼，“嘘，我装的。”
　　陈小小这才放心，她不懂温染为什么要这样，但也配合着演戏。
　　她大声喊叫，整个后宫都知道温染被罚中暑了，楚晏当然也能知道。
　　但他就是不去看，两个人就这么僵持着。
　　温染知道，只要楚晏心里憋着的气没有发出来，他能一直这样。
　　她就看着楚晏怎么宠张美人的，和张美人的住处比，她这里都快跟冷差不多了。
　　傅知南怕她过不好，还特意想办法来瞧过她。
　　很可惜，连温染面都没见到就被赶走了，楚晏虽然刻意冷落她，但不代表他不关注温染。
　　甚至可以说，现在的楚晏比之前还要关注温染，她这边有什么风吹草动男人都能第一时间知道，他怎么可能让傅知南去见温染呢。
　　就连傅知南托人想送东西给温染，也全都被他截胡。
　　他看着面前傅知南送的东西，一样样全丢到火盆给烧了。
　　楚晏现在的状态，就跟那生气了的男人，需要女人哄，可又不想被哄好，这是小情侣间的别扭。
　　他其实也关心温染的身体，但一次都没有过问，真的是很能忍。
　　楚晏就是要让她吃点苦头，这些日子对温染太好了，好到她都敢跟别的男人跑。
　　其实最让他生气的不是这些，而是她竟然在自己跟谢靖州之间，选择了谢靖州，难道自己对她不好吗？她为什么要这样？
　　他知道温染的簪子不会真的扎伤自己，可想到这些，楚晏就是心里不舒服，他难受。
　　他不爽，就不想温染好过，这种重罪他对温染一点处罚都没有，只是象征性关了几天。
　　楚晏也是要面子的，他除了温染谁也没喜欢过，可是在自己之前，温染有傅知南这个未婚妻，后面又跟谢靖州拉拉扯扯。
　　就连跟他在一起，还是楚晏自己强求来的，真是想想都生气。
　　温染装中暑好几天都没出门，结果那个死男人竟然还是没低头服软。
　　惹得温染在心里暗骂，楚晏这人是什么牛脾气，倔成这样？
　　这样完全僵持着肯定不行，温染觉得是时候想个办法了。
　　“谁啊？”陈小小陪在温染身边，说道：“怎么这几天老有人在咱们院子外监视。”
　　温染问：“还是太监吗？”
　　陈小小点头，“这都好几回了。”
　　温染大概知道该怎么办了，能让太监轮流盯她的，除了王忠也没谁了。
　　那死人东西，现在见她失宠，估计老早就想报复了，正好她看对方不顺眼也很久了。
　　“小小，我想泡药浴，你去准备一些水，还有消暑的药草来。”
　　宫里什么东西都有明确的规章制度，陈小小去药房拿药，那些太监全是王忠的人，肯定能知道。
　　温染打定主意要晚上守株待兔，顺便跟楚晏的破冰。
　　楚晏不肯见她，可她身边有不少人注意温染的日常，随时会跟他汇报。
　　所以只要她这里有什么大点的风吹草动，楚晏一定会知道。
　　夜间。
　　温染试了试浴桶中的水温，身上只穿了一件薄纱睡袍就下入水中。
　　她把陈小小支开了，整个屋子除了温染，就只有偏殿有几个守夜宫女已经歇息了。
　　王忠早就对温染虎视眈眈，再加上先前有过燕国公主的事情，且温染早已失宠，他一定会想办法来报复。

第 158 章 亡国公主的囚徒们（58）
　　如温染所想，她才泡在桶里没有多久，就有个人影摸了进来。
　　温染装作不知道，继续拿水往自己身上浇。
　　王忠偷偷摸摸进来时，一不小心竟撞到了屏风。
　　“噔”的一声响，很难不引起注意。
　　“谁？
　　”温染道：“谁在我房间？”
　　王忠见已经被发现，也不再装了，直接就走了出来。
　　看见他，温染惊呼道：“你怎么会在这里？”
　　王忠看着泡在水中的温染，露出一脸淫笑，“我是后宫总管，只要我想去，还没有我去不了的对方。”
　　他一步步朝浴桶中的女人靠近，温染喊道：“滚开！我喊人了！”
　　“你还以为自己是陛下喜欢的人啊？你早都失宠了。”王忠笑道：“一个失宠的女人，就算死在后宫，也不会有人发现。”
　　楚晏现在一门心思都在张美人那里，温染算什么？对于没有价值的女人，王忠想怎么折腾都行。
　　“我是楚晏的女人，你一个太监竟有胆子做出这种事！”温染怒斥，“你不怕死吗？”
　　“当初那燕国公主也是送给皇上的女人，不也被我折腾死了，你看皇上怪我了吗？”王忠之前是忌惮温染得宠，t他不可能轻举妄动。
　　现在她都被楚晏厌弃了，跟那个燕国公主也没有区别。
　　早就已经犯过这种事，王忠轻车熟路，根本不会怕被发现。
　　只要楚晏不喜欢了的东西，就是废品一件，王忠根本不怕会出事。
　　眼见他过来，温染大喊：“来人！救命啊！”
　　“你喊吧！”王忠道：“以你现在的情况，就算那些宫人听见也不敢为了你得罪我。”
　　当时燕国公主也是这种情况，没有人会因为一个不受宠的女人去得罪王忠，他手段毒辣，无人敢惹，就算知道也不敢出声。
　　“你以为燕国公主死的那晚没有人听见她呼救吗？”王忠说：“她叫的可凄惨了，但没有人会帮她，你也一样。”
　　温染听后深深皱眉，“没有根的东西，还成天想的美，缺德货！”
　　王忠被她骂了一顿，他最讨厌别人拿这种痛处戳他。
　　“贱人！”他冲上去就要甩温染一巴掌，但却被温染用水反泼了他一身。
　　“啊！”这药浴里面的药草不简单，水撒在王忠眼睛中，让他眼睛火辣辣的，疼的直叫。
　　温染借机拿过一旁的外袍简单披上就往外跑，边跑边叫。
　　“你回来！”眼见温染要跑出去，王忠急了。
　　她要是跑到外面喊，还有御林军守卫在。
　　“救命啊！非礼！有流氓！”温染中气十足，叫喊声一下就传了出去。
　　她一路顺着楚晏住的宫殿跑，王忠在后面追，可眼睛根本看不清路，一连摔了好多个踉跄。
　　温染还嫌他追得慢，跑两步还得等等。
　　但还没等到楚晏的宫殿，他的人就已经把事情告诉楚晏，男人正在往这边赶赶。
　　温染看着楚晏的地标离自己越来越近，瞬间就不跑了，卡准时间还故意往王忠面前蹭。
　　等楚晏赶到时，看见的就是这样一幕。
　　温染无助的扯的衣服，她发丝凌乱，眼角带着泪珠，神情恐惧。
　　在看见他的那一刻，就像瞬间找到了主心骨，“阿晏，救我。”
　　楚晏怒气值狂飙，他过去，直接一脚踹在王忠脸上。
　　“阿晏。”温染的声音惶恐中还带着点娇滴滴。
　　楚晏看见她衣不蔽体的样子，别提有多生气了，他将温染护在怀里，谁也不能看。
　　“来人，把王忠的眼睛给朕挖了。”
　　王忠看清是楚晏，吓的膝盖一软，直接跪在地上，“皇上饶命！”
　　楚晏一个多余眼神都不想给他，低头对温染问道：“他有没有欺负你？”
　　温染掉着眼泪，“我沐浴时，他跑了进来，想要非礼我。”
　　楚晏听后，脸色更冷了，温染还嫌王忠死的不够快，她说：“阿晏，我好怕，王忠还说了好多下流的话，他说要我求生不得，求死不能。”
　　“他还说，会让我死的比燕国公主还要惨。”
　　楚晏把温染这些话听完，直接就命令人将王忠拖下去，砍了手脚，酷刑伺候。
　　王忠是最懂这些的人，宫里还有好多刑罚全是他发明出来的，这其中的滋味是什么样，他最清楚。
　　他当即就吓的大声哭喊，“皇上，奴才错了，奴才不敢了。”
　　“看在奴才跟了您多年的份上，您就放了奴才这一次吧。”
　　可惜他打的感情牌根本没有什么用，楚晏完全就不吃这一套。
　　王忠被拖下去前，还挣扎想要求生，扑到楚晏脚边一直磕头。
　　楚晏又一脚把他踹开，“别吓到朕的染染了。”
　　男人将温染抱起，走时都没有多看王忠一下。
　　温染倒是看着王忠绝望被人拖下去的样子笑了笑，这人早就该死了。
　　………
　　楚晏把温染带到自己的寝宫内，张美人还在里面。
　　看见他抱着温染回来，她还懵了下，整个人不知所措，完全不知道自己该干嘛。
　　楚晏将温染放在榻上，温染的视线也看向了张美人。
　　对方立马道：“臣妾先告退。”她再在这里也不适合吧？
　　“等一下！”温染却喊住她。
　　“怎，怎么了？”张美人有点惶恐，温染不会是忌惮上次自己诬陷她的事情吧？
　　死了死了，她心里很紧张，瞧楚晏心疼温染的眼神，他不会在美人的诱哄下把自己杀了吧？
　　她心里想法很多，但温染并不是她所想的那样。
　　温染只是朝她道：“张美人，上次落水，真的不是我推你，我想你能帮我澄清一下，好吗？”
　　“是，是，你说的对。”张美人紧张的对楚晏说：“皇上，上次是臣妾不小心掉进水里，跟温美人无关。”
　　“行了，朕知道。”楚晏道：“你出去吧！”
　　张美人见自己能走，几乎是用跑的，立马就跑出殿外。
　　温染瞧着她的逃跑背影笑出声来，“你新纳的美人，好像很怕我们的样子？”
　　准确点来说，她怕的是楚晏。

第 159 章 亡国公主的囚徒们（59）
　　“你还有心情管她？”楚晏道：“快让朕看看身上有没有伤。”
　　他的手还没有伸向温染，就被女人拍开，她道：“能被你这么宠的人，我不得好好瞧瞧吗？”
　　她讲话酸里酸气说道：“我想知道，到底是什么样的美人，把你迷成这样。”
　　“呵。”楚晏低笑了一声，“你能有这样吃醋的时候，也是少见。”
　　他调侃道：“真这么在意她吗？”
　　温染点了点头，“怎么能不在意呢，我心都快被伤死了。”
　　“你不搭理我都好，喜欢其他人我才难受。”
　　温染把头扭过去，不去看男人，她说：“你都不知道我有多伤心，偷偷哭过多少回。”
　　楚晏拉起温染的手，笑盈盈的蹭了蹭，“你真为朕哭了？”
　　温染抽回自己的手，不想搭腔，楚晏偏要贱兮兮的往女人身边挤。
　　“染染喜欢朕？”
　　“哼。”温染撒娇着还是不愿理他。
　　楚晏见她生闷气，心里却还是乐着。
　　他道：“朕又没碰她，你别这么小心眼。”
　　“我怎么就小心眼了？”温染说：“你都快把我打入冷宫里，我不什么都没说吗？”
　　楚晏笑道：“好好好，你心眼不小，你最厉害了。”
　　男人也会哄人了，这一段时间别扭着，虽然都在宫里，但两人没有腻在一起，楚晏还是想的紧。
　　他本来不想这么快原谅温染，可抱不到她，心里还是不舒服。
　　怎么都别扭，还不如就这样算了，好歹能跟温染亲亲抱抱。
　　可他又不想显得自己很爱她一样，楚晏说：“你吃张美人的醋时怎么不想想朕？”
　　“你为了谢靖州……”
　　楚晏话都没有说完，就被温染捂住嘴，女人道：“过去的事情我们就不提了，好吗？”
　　说多了伤感情，楚晏虽然心里不舒服，愤愤不平，可还是依了温染。
　　他点头，“那就当这件事没发生过吧，以后你只是我一个人的。”
　　温染抬头抚摸着楚晏的脸，“阿晏怎么越来越像小孩了。”
　　哪有人总是执着于这种问题，她又不是件物品。
　　“你真要杀王忠吗？”在前世，王忠可是活到了最后，怎么说也是楚晏的左膀右臂。
　　现在谢靖州已经没了，王忠再杀掉，楚晏身边最好用的两把刀就都没有了。
　　“他该死！”楚晏只觉得他比谢靖州还要可恶，一切觊觎温染的人，都该死！
　　温染道：“这后宫的风气被王忠带的乌烟瘴气，他这个人阴险狡诈，手段更是阴毒，死了算是造福了。”
　　至少曾经那些酷刑，随着他的死亡，也就失传了。
　　楚晏听着这话却觉得有点不对劲，王忠阴险，那他算什么？
　　楚晏问：“染染会觉得朕很坏吗？”
　　温染顿了顿，望着他眼神单纯道：“你不是一直都很坏吗？”
　　这问题多冒昧啊，他适合问吗？
　　楚晏名声那么响亮，还需要再问她一遍吗？
　　男人沉默了半晌，“朕这么坏，是不是每天都有很多人骂？”
　　温染笑道：“传言皇上在民间可止小儿哭啼。”就问你可怕不。
　　楚晏：“……”
　　两人终于是重新和好了。
　　楚晏见温染身上湿漉漉的，特意带她去了后宫的温泉池子中泡澡。
　　男人把女人压在身下，“我帮你洗。”
　　温染燥的小脸通红，还没泡完澡，这臭男人就已经等不及了吗？
　　楚晏说是帮她洗澡，结果手却在她身上到处遛。
　　在他不断的撩拨下，温染脸颊羞红，楚晏还故意惹她，他低着嗓子在温染耳边问：“脸这么红呀？在想什么坏事？”
　　“明明是你……”温染语结，她该怎么表达呢？
　　说出来羞愧，不说还要被楚晏倒打一耙。
　　还没等温染多想什么，男人就低头吻了过来，她再多的话语都被堵住。
　　楚晏这么久都没有吻过温染，现在捧着她的脸亲了个够。
　　温染都要泡在池子里被男人亲到缺氧了。
　　她嘴唇发麻，看见楚晏还要继续，温染连连推开。
　　男人见她不让亲嘴，立马就转移阵地，一连串的吻在女人脖颈处铺开，舒舒麻麻的感觉遍布全身。
　　两人在水中亲密无间的缠绵，楚晏看着身下之人忘我的样子，只觉得更爱了。
　　……t…
　　“谢将军，你还没有考虑好吗？”温荣道：“难怪我妹不选你，就这么优柔寡断的性子，我妹的情谊都被你磨光了。”
　　他这些天一直在劝说谢靖州造反，结果男人总在犹犹豫豫，就是下不定决心。
　　温荣认为是时候给他点压力了，他道：“你再想下去，我妹都该有楚晏的孩子了。”
　　“难道你想等她孩子出生后，再去杀楚晏？”温荣说：“你觉得她还会爱你吗？”
　　温荣在这里给谢靖州做着对未来的预想，“你觉得她对一个杀了她孩子父亲的人，会是什么样的态度？”
　　“又或者说，你根本不想把她抢回来。”
　　“够了！”谢靖州看向温荣的眼神，眸色深沉。
　　他威胁道：“你下次再敢在我耳边说这种话，我一定不放过你，哪怕你是染染亲哥也不行！”
　　谢靖州只要想到温染跟楚宴在一起都会难受，更别提温荣说他们以后还会有孩子。
　　这是他绝对无法接受的，就算要孩子，也只能是他的。
　　温荣被对方的眼神吓到，完全不敢说话。
　　但谢靖州也将他的话听进去了，他道：“你去准备吧，想一个周全的方案出来。”
　　温荣见谢靖州答应，连忙点头，“好，楚晏现在虽然统一了天下，但不服他的人很多，我只要联系那些人，他们肯定会跟我们一起反。”
　　谢靖州点头，“我只负责管兵，其他的你自己做就行。”
　　既然已经下定决心，这件事九死一生他一定要去干，只因为皇城之内有温染。
　　他的染染还在楚晏身边，他要把她抢回来，那是他的染染。
　　谢靖州只后悔当时优柔寡断，没有跟楚晏死磕到底，才让温染跟在楚晏身边，对他也产生了感情。
　　谢靖州把当初温染不愿意跟自己走的所有原因都怪在自己身上，他认为是自己给了楚晏机会。

第 160 章 亡国公主的囚徒们（60）
　　每每想到此处，谢靖州的内心就会多痛上一分。
　　他经常都会想，如果时间能回到从前，他一定要在楚晏对温染下手前就带她走。
　　王殿之上，楚晏望着下面跪着的群臣，表情难看。
　　一个大臣说：“皇上，您此举不可，皇后人需得贤良淑德之人，温染宠霸后宫，这般专宠，实在称不上大度。”
　　楚晏道：“朕愿意宠她，跟其他人有何关系，若她要将朕推在其他女人床上，那朕才是真不喜。”
　　他把那大臣堵得死死的，对方也不知道该怎么劝说才好。
　　一个不行，马上又有另一个人站了出来。
　　“皇上，温染身份是前吴国公主，您是楚国人，应该娶楚女为后。”
　　楚晏冷眼瞥向那人，道：“朕记得傅相说过，天下大和，所有子民皆属于一国之人，没有区分，更不会存在什么三六九等，楚国人就一定比吴国人燕国人高贵吗？”
　　“朕的目标在于收复所有版图，以后还会有更多疆土，照你这个说法，岂不是让国家子民离心离德？”
　　那大臣被楚晏讲的哑口无言，只好把视线投向傅知南，“傅相，你说两句吧。”
　　傅知南有点为难，这件事从头到尾他就没有表达过自己的见解，按正常流程来讲，楚晏娶封楚国女为后对国家是最好的。
　　温染身份一直是个争议，她的存在让后宫所有女子都黯然失色，这不是什么好事。
　　她被楚晏独宠，所有人看她都像狐媚惑主的妖妃，再加上谢靖州背叛楚晏只因为温染一个女人，这件事让所有人对她的观感更差了。
　　身为臣子的理智告诉他，自己应该跟大臣站在一起反对，但对温染的爱意又在不断拉扯自己。
　　染染是他所爱之人，此生没有缘分能在一起，他也该希望温染日子能过的好。
　　后位，乃是天下女子最高殊荣。
　　自古君王多薄情，楚宴能爱温染多久呢？傅知南不确定，但染染若能做皇后，日后哪怕楚晏变心，没有君王的宠爱，她也可以有权利在手。
　　王忠骚扰她的事情，傅知南也知道，后宫是一个大大的染缸，他希望温染有自保的能力。
　　傅知南沉默了许久，最终还是说道：“温美人跟随皇上时间最久，既是心之所属，这后位有何坐不得？”
　　“你……”问他话的那个大臣，气的都站起来了。
　　楚晏听后也是挑眉看向傅知南，“傅相此言，深得朕意。”
　　有傅知南的支持，其他臣子有再多的话，都没有用处，不用楚晏开口，他就帮忙怼了回去。
　　傅知南高声说道：“皇上是天子，天子所喜之人，才是真凤，这皇后，温染当得！”
　　这话一出，其他反对的声音再也没有抵抗之力，楚晏和傅知南都要让温染做皇后，最有权力之人的想法，他们无力改变。
　　这话楚晏爱听，但看向傅知南的目光全是审视。
　　………
　　封后大典全是傅知南在主持，因为这个原因，他进入后宫的机会也变多了，也有了机会跟温染搭话。
　　只不过温染除了公事外，并不跟对方多聊。
　　已经好感值满了的男人，在温染这里就是个工具人，傅知南在一旁眼巴巴的看着她，女人只当自己眼瞎看不见。
　　傅知南问：“皇后就没有其他事情要对臣讲吗？”
　　温染道：“皇后礼服的裁制有宫里人负责，至于其他礼仪，相信傅相能做好。”
　　傅知南听后，只是默默望着她，“你知道的，我问的不是这个。”
　　陈小小看了下身边的宫女，立马把人都带了出去。
　　傅知南说：“以后你就是他的正妻，他将你相伴一生的人……”
　　他停顿了一下，问：“染染，你开心吗？”
　　“开心？”温染道：“谈不上吧。”
　　“人生总是世事无常。”她说：“就像我曾经无数次幻想过要与你一起度过余生，可后面你的选择，斩断了这些希望。”
　　傅知南垂眸，“当时我的脑子只有大业未成，儿女私情全都抛之脑后。”
　　“所以你现在得偿所愿，就不要再来问我这种问题了。”温染直视傅知南，说道：“人不可能既要又要。”
　　傅知南没有说话，他安静的看着温染，甚至在脑中又问了自己一遍。
　　再给他一次机会，他会怎选？是要天下大和，当个名臣，还是要跟温染琴瑟和鸣做个驸马？
　　几秒后，傅知南对温染道：“对不起，染染，我还是不后悔。”
　　他爱温染，所以没有办法骗她，傅知南依旧不后悔自己的选择，再来无数次，他还是会叛离吴国，为楚晏出谋划策夺取天下。
　　温染道：“现在他这么爱我，你就不怕我魅惑他，当个祸国女，毁了你一心建筑的基业？”
　　“你不会的。”傅知南语气肯定，他道：“你跟温荣不一样。”
　　温荣一心复国，哪怕吴国百姓现在安居乐业，他还是要搅弄风云。
　　可温染不是，她眼里有百姓。
　　“你若想这么做，当初也就不会为了吴国子民在楚晏身前委曲求全了。”傅知南是懂她的。
　　温染低声笑了笑，“都说傅相心智无双，果然如此。”
　　她道：“这天下该有你一份才对啊。”
　　傅知南皱眉，“如果楚晏实在不堪为帝，我也不介意再做一次叛国之事。”
　　以前也好，现在也好，他的身份永远都不止是一个子民，而是天下子民。
　　国号，国主这些不过是个称呼而已，打天下需要楚晏，但守天下，有太多人都比楚晏适合。
　　温染挑眉，果然是傅知南，他真是一如既往没有变，这已经不是他第一次说这种了，是真不怕死。
　　男人走后，渣渣就蹦了出来，它道：“傅知南好感值都满了，为什么还是不后悔当初的选择。”
　　渣渣说：“如果他当初不背叛吴国，现在跟原主早就结为夫妻了。”
　　温染淡淡笑了笑，“就说你是个小机器吧，什么都不懂。”
　　“人的情感很复杂的，除了情感，不能有其他追求吗？傅知南是个有信仰的人。”

第 161 章 亡国公主的囚徒们（61）
　　渣渣问：“信仰是什么？”
　　温染道：“傅知南好感值已经满了，他的感情全部给了我，但不影响他心中有天下一统的信念。”
　　楚晏打天下是想变强，没有人能欺负他，所以他要当最有权利的男人。
　　傅知南帮楚晏打天下，是想结束这么多年国家分崩离析的战争，几个国家之间总是打来打去，伤财伤人。
　　乱世期间，别看国家那么多，人口却是递减的，百姓的生存也艰难。
　　只要打仗就伤财，财从哪里来？还不是百姓赋税来的。
　　温染说：“在他眼中，只有天下一统，人们才能过真正安居乐业的生活。”
　　渣渣点头，“我懂了。”
　　“信仰跟感情不冲突。”它道：“这就跟我的信仰是拿渣女组系统第一的排名，但拿排名也不影响我喜欢染染。”
　　温染挑眉，“这不一样吧？”
　　她道：“你想拿排名，那不也得靠我吗？”
　　温染寻思着t，没有她，就渣渣这个小菜鸡，不吊车尾就很不错了。
　　渣渣被戳穿，它笑嘻嘻的说：“人家只想表达自己很喜欢染染啦，不要戳穿嘛。”
　　谁有它家宿主让人省心啊，温染做任务根本都用不上它这个系统。
　　有染染在，它就是摆烂王！渣女系统内没有人比它更咸鱼了。
　　温染被它哄着，嘴角勾着淡淡笑意。
　　每次渣渣看见她这样的笑容，都有种被击到小心脏的感觉。
　　它道：“染染，你这样子，不止能迷死小世界的男人，整个快穿系统都能拜倒在你的石榴裙下啊！”
　　渣渣疯狂为自己的宿主举大旗。
　　“你们系统不都是机器吗？”温染道：“我要迷机器做什么？”
　　渣渣疯狂摇头，“不呀，咱们时空局还有其他人呢，有好多跟你一样的任务者，男人女人都有哦。”
　　提到这个，温染又来劲了，她问：“时空局的男人帅吗？”
　　渣渣：“！！！”
　　它好像说了什么不该说的？
　　温染道：“什么时候带我去长见识？”
　　她问：“他们身材好吗？有腹肌吗？可以摸吗？”
　　渣渣：“那个……染染，你要不要先把嘴角的口水擦一下？”
　　它看了有点害怕，还有点慌张啊！
　　“讨厌！”温染故意撒娇说：“人家好歹是见过世面的人，什么美男没见过啊。”
　　渣渣：“……”不敢说话，完全不敢说话。
　　………
　　楚晏又把自己揉成一团，窝在温染怀里睡觉。
　　女人低头看着他这副姿势，每当这种时候，温染都有种自己在给楚晏当妈的感觉。
　　她甚至有些怀疑，自己看起来这么有母性光辉的吗？
　　但不得不说，楚晏现在是越来越依赖自己了，他在温染身边总会睡的很沉，比任何时候都要安心。
　　看着男人头顶那始终不能满的2分，温染感到很气。
　　她甚至想踹楚晏两脚，怎么还不满？
　　原主的所有任务她都完成了，只要楚晏好感值满，她立马就能脱离世界。
　　温染大概也知道，楚晏一定是有心结，导致他没办法毫无保留去爱一个人。
　　“该怎么办呢？”温染心中想着，默默低语。
　　她之前不是没有去查楚晏的过去，但那些人基本上都死了，她查无可查啊。
　　渣渣感应到温染的想法，它说：“染染，你可以利用系统的力量。”
　　“咱们每次做任务都有积分，可以兑换一个梦境回溯，只要进入当事人的梦境中，就可以看见他的全部过去。”
　　渣渣说：“只不过这个道具很贵，要花费不少积分。”
　　温染道：“我们积分够吗？够的话就直接兑换吧。”
　　她已经尝试过很多办法了，可楚晏的好感值就是涨不动，温染也不想为难自己，该花就花，后面还能继续赚回来。
　　渣渣道：“好的，立即兑换。”
　　“叮，系统道具启动中，目标人物楚晏，宿主是否选择现在就进入梦境？”
　　温染果断道：“进入！”
　　她闭眼的那一瞬间，就被系统带入到楚晏的过去。
　　渣渣提醒道：“染染，在梦境中，你只能做为一个旁观者，不能插手梦境内的任何一件事。”
　　“道具运营期间，楚晏的回忆是在他梦里进行的，一旦有差错，很可能导致攻略目标脑死亡。”
　　温染点头，“我懂了，放心吧，我会遵守规则的。”
　　有了渣渣的提示，温染只当自己是个空气，她看见在楚国的王宫内，一个破烂的院子里充斥血腥味。
　　房间内传来惨叫，温染走了进去，她看见一个产妇，在空无一人的房子里，自己产子。
　　看着她下身全是血，即使满脸惨白，但还是难掩绝色容貌，她生下的小孩哭声响亮，这个婴儿应该就是楚晏了。
　　温染好奇，楚晏痛苦的记忆才出生就有？刚出生的婴儿能经历什么？
　　下一刻，温染就看见那漂亮女人爬起身，竟然直接将怀中婴儿头塞入一旁的脸盆中，想要淹死他。
　　这一幕把温染看懵了，楚晏刚出生，他的母亲就想他死？
　　“都是你！”那女人不顾婴儿的哭喊声，掐着他的头就死命往下按，“就是怀了你，才让我失宠！”
　　“大王不喜欢腰胖的女人，你怎么不去死，两副落胎药都让你活了下来！”
　　温染震惊，她实在没想到会是这样的理由，女子怀孕容貌确实会有变化，但楚王未免太过薄幸了。
　　渣渣道：“他母亲只是一个小族女,虽然貌美，但家族势力不大，楚王后宫姬妾成群，子嗣众多，多一个少一个没有区别。”
　　即便冒死生了孩子，也不一定能得到男人的宠爱。
　　温染沉默了，她不知道该说这个女人心狠，还是大骂这种男人下贱。
　　好在楚晏哭声太大，引起其他人注意，他到底还是没有被亲母淹死。
　　画面一转，大雪天，路面都结冰的天气，温染看见那个女人，用一盆盆的冷水往楚晏身上浇。
　　才会说话的年纪，小男孩穿着单衣，在冷风中冻的瑟瑟发抖。

第 162 章 亡国公主的囚徒们（62）
　　楚晏用小奶音哀求，“母妃，孩儿好冷。”
　　他冻到连牙齿都在打颤，小小的身子就这样在冷风中被吹，楚晏察觉不到自己身上有任何温度。
　　对方看着他受冻不为所动，小男孩只能委屈的低声抽泣，泪眼一点点往下落，连哭都不敢太大声。
　　一旁的宫女说道：“夫人，这样会出事的，公子他还小。”
　　“王上身边有那么多女人，他已经很久没来看我了。”女人手捧着脸，“色衰爱弛，总要想办法争一争。”
　　她拉着小男孩被冻僵的手说道：“孩儿，你病了，你父王肯定会来看你的。”
　　“我不想要父王来。”小男孩哭着说：“每次他来前，你都会让我受伤。”
　　每次不是让他故意摔跤，就是像现在这样去博取男人的关爱，他根本不想要。
　　“你胡说！”那女人听见他说这种话，瞬间就爆炸了。
　　她抓着小男孩的肩膀，“你怎么能说这种话！我说过多少遍，看见父王要主动亲近。”
　　“他不来看我，就是因为他不喜欢你！他不喜欢你！”
　　女人疯魔的表情，显得整个人面目可憎，再貌美的长相也都乏味。
　　温染看见楚晏一言不发，就这样在外面吹了好久冷风，直到他终于受不了，晕倒过去。
　　他昏迷时发了高热，差点人都要没了，结果那女人想等的人还是没有来。
　　不知道是不是她这个招数用多了，楚王看懂了这些伎俩不愿意来，还是说那男人太冷情，根本不在乎孩子生死。
　　连续后面很长一段时间，不管楚晏母亲用了多少手段，她还是失宠了，连楚王的面都没有见到。
　　她失宠后，楚晏的日子更不好过了，时常会因为她情绪失控，就要挨打挨骂。
　　儿时的他也没有玩伴，经常都是一个人默默玩泥巴，也不爱讲话。
　　直到楚晏母亲为了争宠，陷害了楚王刚纳的一个新宠，反惹的君王动怒，从此又被打入冷宫。
　　女人受不了如此反复的冷落，最终是一抹白绫上吊了。
　　那天的楚晏分外冷静，他就在尸体边静静蹲了很久，温染感受不到他的情绪。
　　因为小男孩的脸上没有悲伤，没有眼泪，但也没有笑容。
　　直到女人尸体被抬走，他才从地上慢慢起身，没了母亲后的日子比先前好了些。
　　他吃穿不愁，也无人打骂，同样也没有笑容。
　　再次换转画面时，温染才知道，为什么那段平静的日子会在楚晏梦中出现那么久的时间。
　　因为那仅有不多的安详时光，已经是他幼时过的最好日子了。
　　楚晏被自己父亲放弃，送到吴国当质子，作为战败国，质子是最没有人权的。
　　他刚到吴国没多久，就被温子健那群戏弄。
　　被母亲打骂时的楚晏不会还口，但面对其他人的屈辱，他必然反抗。
　　温子健开始欺负他时，楚晏奋起反抗，将对方狠揍了一顿。
　　但很快，温子健又喊来了很多跟他一样的皇室子弟，一群人将楚晏按住爆打。
　　他们人多势众，楚晏就算想要反抗也没有用，他被打的鼻青脸肿，在地上好半天都爬不起来。
　　跟他同行的其他质子见楚晏得罪了温子健，根本都不敢靠近他，生怕自己也被虐待。
　　后宫的下人都会见风使舵，温子健的母妃在吴宫得宠，其他宫女太监见他不喜欢楚晏，也会故意去刻薄他，以此来讨好温子健。
　　温染从楚晏的记忆中看见，在吴国的每一天，他身上没有一块皮肉是好的，那些宫人不给饭他吃，温子健把他当狗一样戏弄。
　　“哟，饭菜都馊了，你还吃呢？”温子健把楚晏的饭碗夺了过来。
　　嗅着那股子馊味，他闻着想吐，直接把碗丢到了自己养的小狗面前。
　　那小狗跟着温子健也是吃惯了山珍海味，嗅了嗅，扭头走开了。
　　“哈哈哈哈！”温子健大笑，“你们看，狗都不吃东西，他也吃！”
　　其他跟随t温子健的那些人，也随之嘲笑起来。
　　楚晏听着这些笑声，看向温子健的目光如同渗了毒。
　　被他这样盯着看，温子健当然是不爽，“楚晏，你看什么？”
　　楚晏道：“你们给我等着，迟早有一天，我要你们付出代价。”
　　“手下败将！”温子健很小年纪就已经长的膘肥体胖了，他推了楚晏一下，将对方推了个踉跄。
　　楚晏后退几步，温子健继续说道：“你们楚国全是垃圾！我父王一定会踏平你的国土，你到时候就是亡国奴！”
　　楚晏听后，又忍不住上前要打人，但温子健身边的好几个太监，立马就将他压制住了。
　　太监虽然算不上男人，但楚晏年纪小，他被控制了手脚，就根本动不了。
　　温子健仰起头，说道：“还想跟我斗，哼！”
　　他道：“你们按住他，把这地上的饭吃了。”
　　“放开我！” 楚晏抗拒着，押着他的那几个太监却死命按他的头，往地上的剩饭上凑。
　　“先等等。”温子健还嫌这样不够，他走过去，对着那团饭抬脚踩下去，还撵了撵。
　　楚晏就这样被压着头，按在那堆饭前，温子健说：“吃啊，你怎么不吃？”
　　“多香啊！”他们强制把楚晏按在饭里。
　　温子健看后，大笑：“你们看，他多像条狗啊。”
　　“狗都不吃的东西，就他吃的香。”
　　身边众人的笑声像针扎在楚晏的心口，他们把他的尊严践踏在脚底。
　　等那些欺负他的人走后，温染看见楚晏哭了。
　　这是他来吴国后，她第一次见楚晏哭，十岁都不到的孩子，就这样给自己孤独的擦着眼泪。
　　他没有大哭，只是闷闷的掉着眼泪，然后握拳，用幼稚的声音说道：“总有一天，我要杀光这群人。”
　　他稚气未脱，但说这话时，却无比坚定。

第 163 章 亡国公主的囚徒们（63）
　　温染也在楚晏的记忆中看到过自己，应该说是原主。
　　正如他曾经所言的那样，只要原主对楚晏施以援手，他总能得到更多的报复。
　　在楚晏的视角里，温染对他的善意，就像是在怜悯路边的猫狗，他没有人权。
　　忽然，画面一黑，温染身处在一个至暗空间，伸手不见五指，毫无光亮。
　　温染问：“渣渣，这是怎么回事？你的系统出问题了吗？”
　　“没有哦。”渣渣立马把自己的系统检查了一遍，“染染，没有问题的。”
　　她问：“那这是怎么回事？”
　　渣渣道：“我现在就查！”
　　但还没等它行动，黑暗中就又有了其他画面。
　　“叫啊！你不怕疼吗？”
　　温染听到尖锐的声音，她看见几个太监围在一起，对着一个被脱光上衣的小男孩，用鞭子抽打。
　　那男孩背部全是血淋淋的鞭痕，当他扭头时，对方无助想要求救了眼神直击温染心灵。
　　渣渣道：“染染，不是系统出问题了，你之所以看见周围全是黑色，这是因为梦境中人的内心如此。”
　　这一段历史，是楚晏中最难以面对的至暗时刻。
　　他的心情就如同温染所看见，黑不见底，眼中只有暗色一片，黑暗好像能把他吞噬。
　　温染看见那几个太监抽打他还不够，见楚晏倔犟不肯喊叫，还拿蜡烛去烫他。
　　封建的环境下最容易滋长阴暗，人性扭曲时会将矛头对准弱者。
　　太监本就是底层，但他们难以迸发的恶劣，会排挤到比自己更弱小的人身上。
　　温染看着楚晏被这些人戏弄，身上全是伤痕，变态的人总是想更多恶毒的法子折磨人。
　　以楚晏的年纪还什么都不懂，他只觉得恶心，他们的所有行为都让他作呕。
　　成长后的每一次回想，才开始后知后觉，这种长期的生长环境最容易养成恶魔。
　　温染又看了很多，看着楚晏被无数次欺辱，吴宫内的每个人都能朝他踩上两脚。
　　再到后面他终于被接回楚国，可在他的国家，依旧没有他一份容身之地。
　　被弃逐过的人，哪怕是回到自己的地盘，也如同丧家犬，温染看着他怎么被父兄背弃，然后变强，再杀父杀兄。
　　楚晏变强的每一个过程都染着血，有别人的，也有他的，他满身伤痕走到现在。
　　楚晏的全部经历成就了他，也毁了他。
　　温染看完全部，不管是身体上的磋磨，还是心理上的扭曲，楚晏占全了。
　　她不知道该怎么说，温染问：“系统，你确定楚晏是这个小世界被天道选中的人吗？”
　　其他世界的男主不是霸总，就是影帝，要风得风，要雨得雨，走哪里都是众星捧月的存在。
　　怎么到了他这里，就惨成这样？
　　温染说：“你确定天道不是跟他有仇？”
　　“这……”渣渣也有点茫然，之前也没见过这种情况啊。
　　它道：“有可能这个世界比较特殊，毕竟是乱世，很多历史上的君王早期都经历过各种磨难。”
　　温染沉默，她在想如果换个人选，大概宁愿普通过一生，也不要遭受这么多吧。
　　“染染，楚宴要醒了。”
　　渣渣话刚说完，梦境碰碎，温染被拉回现实。
　　………
　　“杀！全杀光！”
　　男人惊恐的睁开眼，第一件事就要去找身边的武器，“剑呢？我的剑呢？”
　　温染连忙拉住他，“阿晏，你怎么了？”
　　楚晏满眼赤红，表情特别惶恐害怕。
　　温染抱住他，哄道：“你别怕啊，我在你身边呢。”
　　她抱着男人，手轻轻拍着楚晏的头顶，在她温声细语的安抚下，楚晏终于是冷静了些。
　　温染道：“你的剑早就不放在床边了，你忘了吗？”
　　她说：“上次我说看着剑会睡不着，你便不再把剑放在房内了。”
　　“我害怕。”楚晏把头埋在温染胸口，闷声闷气的像个孩子。
　　温染道：“没事，我会保护你的。”
　　“不会，你会跟他们一样，欺负我。”楚晏已经很久没有做过梦了。
　　这次的梦好真实，真实到让他恐惧，他害怕自己会回到小时候。
　　“不会的。”温染哄他道：“我帮你赶走那些坏蛋，他们欺负你，我就打他们好不好？”
　　楚晏一个大男人，就这样畏缩在温染怀中颤抖，大概是曾经的记忆对他而言，是抹不去的恐惧。
　　每想一次，内心都要惊惧很久。
　　这次比以往都要厉害，楚晏说：“染染，我想杀人。”
　　“杀谁？”温染皱眉，那些欺负过楚晏的人早就死了，还有很多都受过他折磨，他还要杀谁？
　　难道把那些人拖出来鞭尸吗？
　　温染这样想着，就听见楚晏说：“杀谁都好！我要杀人！杀光所有人！”
　　他要看见鲜血才可以，他要见血，只有鲜血才能让他压制住恐惧。
　　“不可以！”温染拒绝道：“你不能杀无辜的人。”
　　楚晏偏不管，他闹着大喊大叫，“人呢？人呢？”
　　很快从外面就跑进来几个值勤太监，许是他们身上的太监服饰刺激到了男人。
　　楚晏从床上走下去，冲到那群人面前，掐住一个的脖子，就要杀了对方。
　　其他几个人吓的跪在地上求饶，“皇上饶命。”
　　温染立马过去拉住楚晏胳膊，“楚晏，你不能乱杀无辜，他们没有伤害过你。”
　　“我不管！我要杀人！”楚晏用力掐着那太监的脖子，对方已经被掐到两眼泛白。
　　温染不能看着他这样杀人，一口咬在他的手上，逼楚晏松了手。
　　那太监几乎是瘫软在地，温染立马道：“你们先出去！”
　　那几个太监见有命活，连忙拖着那个快晕死的人跑了。
　　楚晏还要追上去，却被温染从后死死拖住了腰，将他往后扯。
　　“阿晏，你冷静一点！”
　　“我冷静不了！”楚晏很难受，只有杀戮才能让他感觉到自己是强大的，无人敢欺负的。
　　他用力甩开温染，女人直接摔在地上，重重磕了一下，“啊！好疼！”
　　直到听见温染惨叫，楚晏这才终于冷静了一些，他回头立马去看染的情况。
　　“阿晏，你别疯了。”温染委屈的说：“我膝盖都磕疼了。”
　　楚晏强迫自己压制住那股烦躁感，把温染抱去床上，看了看她的身体，膝盖上果然淤青了。

第 164 章 亡国公主的囚徒们（64）
　　“对不起！”楚晏揉着太阳穴，他在尽力让自己冷静。
　　“没事。”女人用手摸了摸楚晏的脸，“你不开心吗？”
　　男人摇头，“我想起了好多事情，我很痛苦。”
　　他是真的痛苦，那些回忆，都是他想逃避的。
　　温染问：“你都想了些什么？”她想看看，楚晏会跟自己袒露心声吗？
　　楚晏许久都没有说话，他还是不想提。
　　温染见他一直埋着头，也没有逼他，反而是体谅道：“我知道阿晏心里有很多事情，我懂的。”
　　有时候逃避是没有用的，直面恐惧，是消灭恐惧最快的方式。
　　“其实谁都有不愿意回想的过去，我也有。”想要诱导对方主动开口，最好的办法是自己先说。
　　楚晏抬起头，哑声问：“你小时候众星捧月，什么时候受t过欺负？”
　　温染道：“欺负倒是没有，但我小时候也很孤独啊。”
　　“我母妃很早就不在了，父王身边有其他美人，见我的时间不多。”温染语气很缓，但还是可以听出她语气中的孤寂感，“生活什么都不缺，可关爱很少，但只要他来见我，都会给我带来各种好玩的东西。”
　　“所以我小时候最盼望的事情就是过生辰，每年生辰时，父王来看我的时间都是最久的。”
　　温染道：“你说，他们这些君王，为什么都那么热衷于给自己找女人，然后生孩子，却又不管他们的死活？”
　　楚晏沉声说：“因为他们不是人，只是想满足自己的私欲。”
　　他们不配做父亲，不配做丈夫，君王的身份只是一个权利的代表，这并不能说明他们是个好人。
　　楚晏缩在温染怀里，像个眷念的孩子，他靠在女人腿上，“我过去……很苦。”
　　那种苦，就像嘴里长期含着苦杏仁，连呼吸都带着毒。
　　楚晏闭眼，感受着温染身上的温度，“我幼时很弱小，经常挨欺负，身上从来都是青一块紫一块。”
　　“好像没有人会爱我，他们只看中我的价值。”
　　他的母亲就是如此，没有价值的他，吸引不到父王的他，就会被抛弃。
　　而抛弃后的他只会更惨，谁都能踩上几脚。
　　“我要努力变强，只有强过所有人，才不用再吃苦。”只有这样，他的尊严才不会被践踏。
　　可已经经历过的东西，就是存在的，楚晏哪怕已经爬到了权利的顶峰，想到那个弱小的自己，还是会颤抖。
　　大概是觉察到男人的异样，温染用手轻抚摸楚晏的额角，她在对方的额心落下一吻。
　　“你不用那么压迫自己，你已经长大了，没有人会欺负你了。”
　　温染道：“我一直都在，有谁欺负你，我就挡你前面。”
　　“叮，楚晏好感值+1，目前总好感值99.”
　　楚晏的心情躁动，他对温染的话既期许，又不安，他不信真的有人会爱自己。
　　男人依旧有着各种暴躁反应，后面温染又用了好大功夫才将楚晏稳住。
　　温染感觉攻略楚晏这条路，她像一个心理医生，靠近着一个重度有病的患者。
　　………
　　楚晏跟温染在一起后已经很少发病了，但他那发疯想杀太监的这个行为已经被传了出去。
　　很多人都已经知道新帝有隐疾，之前有谢靖州在，事情刻意被他瞒住。
　　但楚晏现在身边没有那么多忠臣，事情传出去一下子就闹大了。
　　甚至有不少人说，新帝易怒，搞不好犯病会把身边人全部宰光，届时皇城会血流成河。
　　楚晏上位这些日子确实没做出什么实绩，他又下令要攻打附近的小国。
　　一连串打了这么多仗，国库早就空虚了，现在正是休养生息的时候，傅知南也劝过了，但楚晏根本不管。
　　“打仗又不急于一时，现在粮食吃紧，几国合并，人口众人，总得让百姓吃上饭啊。”傅知南说：“饿殍遍野，来年如果收成也不好，届时必多叛军。”
　　“等到时候再浪费兵力去剿匪，周而复始，何必呢？不如提前防患于未然。”
　　傅知南不懂了，收复所有领土，是他此生所愿，但自己也不急在一时，怎么楚晏非要继续出兵，一点喘息时间都不给。
　　“你先别急。”温染劝道：“你急也没有用啊，楚晏已经下定的决定，谁能改变？”
　　跟前世一样，楚晏根本不管这些，谁拦都没有用，照常出兵，路上军中爆发了瘟疫，大军折损不小，这才让他迫于无奈才撤兵。
　　后面养了几年，才开始继续收复其他土地。
　　“染染，就是因为我说没有用，才来找你啊。”傅知南也是实在没有办法了，才会想着找温染帮忙。
　　他道：“所有人都知道，也只有你的话他能听上几句，你就当是为百姓集福，劝几句吧，只要不让他出兵，说什么都好。”
　　傅知南这个顶级谋士，遇到楚晏这样霸道不讲道理的君主真是白搭。
　　他所有的治国良策在楚晏面前，屁都不是，对方看都不愿意多看一眼。
　　温染没有说话，就这样看着他，也是好笑，她道：“我怎么感觉你比楚晏更适合当皇帝？”
　　渣渣也在温染脑海中默默点头，“我也认可。”
　　这些天楚晏没少跟温染厮混，更不管国事。
　　傅知南还没说话呢，楚晏就从外面走进来，问道：“此话怎讲？”
　　傅知南看见他，惊的吓出冷汗，温染的话可全被楚晏听见了。
　　结果男人并没有生气，而是走到温染身边，问：“染染是对朕这个皇位有什么不满？”
　　温染摇头，“只是感慨而已。”
　　她见傅知南额角都快冒冷汗了，对其道：“傅相，你也别这么紧张啊，阿晏没你们想象中那么可怕。”
　　温染这话刚说完，楚晏就道：“来人，傅知南擅自进入后宫，拖下去重打二十大板。”
　　温染挑眉，这个处罚对于一个不会武功的文人来说，有点重了。
　　傅知南被拉下去时，声都没有吭一下，温染不知道他会不会后悔当初选择帮扶楚晏的决定。
　　不管怎么看，楚晏都不像一个好皇帝，温染道：“你怎么又来我这里了？”
　　“怎么？”楚晏问：“你不欢迎？”
　　“看你倒是挺想见傅知南的，他被打，你心疼了？”

第 165 章 亡国公主的囚徒们（65）
　　楚晏这股子醋劲，从他开口讲话起，温染就已经嗅到了。
　　她道：“别胡说，我跟他什么关系都没有。”
　　见她这么急于撇清跟傅知南的关系，楚晏在心中暗喜。
　　“你每天不上朝，就待我这里，也不怕被人说？”温染在心中叹息，跟着和楚晏混，他名声不好，害的自己也名声变差。
　　楚晏自己不愿意上朝，但所有人都怪是温染勾着他，说她是个妖妃。
　　“谁敢说朕，砍他脑袋。”楚晏道：“一个脑袋不够砍，就砍他全族。”
　　温染听了只觉得头麻，“你别总这么凶残啊。”
　　“朕的凶残都是对别人，又不对你。”楚晏拉着温染，在一旁凳子上坐下，他把女人抱在自己腿上。
　　宠溺的亲了亲女人的鼻尖，“朕就爱天天跟你腻一起，让他们说去吧。”
　　他本就对朝政不感兴趣，整天还要听那些人聒噪，这要是换之前，那些爱说教的老家伙们，早死八百回了。
　　楚晏觉得自己现在的性子已经比之前好太多，不能给脸不要脸。
　　温染嘟嘴道：“可我不想当妖妃啊，你这样，我得挨多少骂名啊。”
　　她手臂勾着男人的脖子，说：“我觉得傅知南说道有道理啊，你现在坐的位置不同了，总不能不顾底层人的死活吧。”
　　楚晏皱眉，“你这么替他说话，你又看上他了？”
　　温染：“……”
　　“什么叫又看上他了，你能不能正经点，别脑子里天天想着感情的事情。”
　　温染换了个角度跟楚晏讲，“谁都有做弱者的时候，你不能因为你是上位者，就无情碾压底层人的生存空间啊。”
　　楚晏曾经也是被欺负的对象，温染以为这样讲，对方能懂。
　　但她实在是高估了楚晏的共情程度，男人根本都无所谓，他对其他人没有怜悯心。
　　温染又说了很多都还是劝不动他，她只好道：“你出兵攻打，手中也没有信任的大将可用，总不能你亲自上阵吧？”
　　“有何不可？”楚晏早就打定主意，没有谢靖州他要自己上前线，他天生就该是在血腥战场上的人。
　　温染听后有点语塞，她沉默半晌，才组织好语言说：“可你带兵出征，我怎么办？”
　　她道：“我舍不得你，阿晏。”
　　楚晏看着怀中的人，娇滴滴的样子，只觉得如果真要分开，他也不爽。
　　是去战场上杀戮，还是温香暖玉美人在怀，楚晏还是选了后者，“那好，不去了。”
　　“真的？”温染还有些惊讶，这就答应了？
　　楚晏点头，“嗯，朕答应你，不去了。”
　　温染都没有想到自己的撒娇会这么管用，早知道她刚刚就不白费那么多口舌了。
　　所有人都没有办法的事情，温染几句话就搞定了，从此之后，傅知南像是找到了新的方式。
　　他被楚晏禁止入后宫，傅知南便找其他人大臣去骚扰温染。
　　只要他们需要让楚晏下决定的治国政策，傅知南就提前给几个大臣讲清楚，让他们在温染面前说清楚利弊，再让她去劝楚晏。
　　这一连串下来，有好些之前没办法推进的决策都通过温染得到解决。
　　他们像是找到什么通关密码一样，乐此不疲的来麻烦她，这惹得楚宴很不爽。
　　特别是那些年轻的官员，他看见都是冷着张脸的，后面大概是猜到了楚晏的心思。
　　再去找温染的官员，都变得年纪越来越大，老到胡子花白的都有，但楚晏还是不高兴。
　　有时候，温染都觉得楚晏的占有欲到了一种变态的程度。
　　就连t后宫中有哪个太监长的稍微清秀些，都要被他赶去远处当差。
　　楚晏保持一个原则，温染想要看男人，就只许看他。
　　时间终于到了封后大典，大概是见温染能稳得住楚晏，朝中大臣也不再那么反对了。
　　毕竟谁都知道自家皇上情绪不稳定，动不动就杀人，有一个能稳得住他的人是好事。
　　行完帝后礼，楚晏突然把温染拉到自己的皇位上坐着，他这举动，又是把群臣吓的一惊。
　　哪有女子坐这个位置的，可楚晏接下来的话，差点没有把众臣气到晕厥。
　　楚晏道：“朕今日要解散后宫，往后朕的身边只留染染一人即可。”
　　他话讲完，龙座下的大臣全都交头接耳起来。
　　“皇上，这……您这到指令，没有先例啊。”
　　“对啊，后宫开枝散叶为子嗣传承，向来如此。”
　　“皇上就算深爱皇后，也不能这样对待其他女人啊。”
　　“怎么就不行了？”楚晏道：“朕又没有碰她们，养在后宫还多吃一口闲饭。”
　　温染听见后面这句话，差点笑出声来，但她今天的妆容端正，不能做出不雅行为，硬生生被她给憋住了。
　　傅知南说道：“皇上，那些后宫女子已是皇上的女人，就算放他们出宫，也无人敢娶，这不是把她们往绝路逼吗？”
　　他也是替那些女人着想，虽然都是各大家族之女，可这个时代对女人的宽容度并不高。
　　温染听后也是一愣，她道：“傅相说的有理……”
　　她话还没说完，又被楚晏打断，“什么有理，朕说的话才是道理！”
　　他就见不得温染附和傅知南，楚晏道：“朕现在就下旨，以后朕后宫的女人看上哪家公子，可直接下聘，朕亲自指婚，谁敢不从，朕砍他脑袋！”
　　“这……”真是越说越荒唐了，傅知南简直不知道该做何回应。
　　底下那群大臣更是不敢出声，毕竟他们年轻的也算青年才俊，年老的家中也有儿子。
　　楚晏这样岂不是强行硬塞自己老婆给别人？他就算不在意，他们这些人也不敢真收啊。
　　整个场上气氛尴尬，鸦雀无声，根本没人敢接话。
　　万一楚晏一个不高兴，直接把后宫女人全塞给他们分了咋办？按他的性格，不是没有这个可能！

第 166 章 亡国公主的囚徒们（66）
　　最后还是温染为了缓解气氛，提了个折中的办法。
　　给那些女人大笔钱财傍身，以后若想自由嫁娶就当是皇帝赏赐的嫁妆，哪怕无心嫁人，也照样可以安稳一生。
　　最后两方都满意了，傅知南也没有再说什么。
　　楚晏却看他不怎么顺眼，把温染抱在怀里，视线看向台下所有人，“染染是朕的皇后，只属于朕一人。”
　　其他人就算有别的心思，也不得窥视，连想都不可以。
　　傅知南低敛着的眉头，默不作声，在其他人都在应声答‘是’时，只有他抿唇只字未语。
　　心头泛着痛感，更多的是遗憾，他和温染早已经是南辕北辙的两个人，很难再交集在一起。
　　他暗自苦笑，能这样看着温染幸福也好，至少楚晏待她很不错。
　　望着台上帝后和睦的样子，傅知南想着，就让他以后用臣子的身份守护染染一辈子吧。
　　他会辅佐楚晏打天下，也会教养温染的孩子如何当个明君。
　　傅知南对未来的幻想很多，但事实执行起来总是差强人意。
　　封后大典都没有几日，谢靖州跟温荣就已经率领着大军攻入城下。
　　当温染听到这个消息的时候也是一愣，“谢靖州哪里来的这么多兵马？”
　　楚晏道：“还不是傅知南，先前让朕下令缩减军务，放士兵解甲归田，现在那些兵，全被谢靖州招募了过去。”
　　他们国家都没有统一多久，很多士兵之前都是不同国家的人。
　　人多了，有异心也正常，天下都还没安稳，变数也大，普通人都是看谁有利就跟谁跑。
　　温染道：“傅知南的本意是想让农业发展起来，正好可以给国库减轻负担，但没想过会有这种情况。”
　　谁能想到谢靖州会反啊，特别是温荣，他怎么还是这么执着。
　　“你又为他说话？”楚晏不高兴了，他看不得温染维护傅知南。
　　“我只是正常分析而已。”温染没觉得自己在护着傅知南啊，他这个想法没问题，只是半路杀出个程咬金。
　　常年打仗，钱和粮都不够，现在又有天灾，没有战事养那么多兵也是件难事。
　　楚晏强硬的把温染抱在怀里说：“不行，下次别再提他。”
　　他不想要温染提别人的名字，只想她满心满眼都只有自己。
　　至于那个一心想跟他抢染染的谢靖州，他一定要杀了对方。
　　“你都是皇帝了，别总想事情这么局限。”温染也不知道楚燕这脑子是怎么长的。
　　她发现，对方越爱自己，脑子就越简单，经常把事情往情爱上面想。
　　难道这就是所谓的，爱会让人脑干缺失？
　　楚晏也就是在面对温染时才这样，正经事情上也是丝毫不虚的，很快就开始整理手中可用的士兵数量，用于对战。
　　………
　　谢靖州都带兵打到城下了，楚晏下令封锁了城门，温染跑到城墙之上，一眼就望见了他。
　　同时，谢靖州也发现了她的存在，“染染。”
　　男人在见到她时，瞬间眼眶红了，思念一触即发。
　　楚晏皱眉把温染拉进自己怀中，用龙袍遮住她，隔绝谢靖州的视线，他不想让对方看温染。
　　温染却说：“我想劝谢靖州退兵。”
　　“不用。”楚晏很自信的道：“他还不配被朕放在眼中。”
　　他完全有把握将谢靖州杀掉，楚晏这次就没有想要让对方走的意思。
　　傅知南在看了情况后，立马跑过来对楚晏道：“谢靖州一定是买通了其他州府，否则不可能带着大军走到这里。”
　　他自责道：“臣有罪，没有及时完善官员管理状况。”
　　“无妨。”楚晏冷声道：“正好将这群人一网打尽。”
　　几国合并，总有不服的人，这不是他当了皇上就能解决的，现在的这种情况，刚好证实了这一点。
　　既然如此，那还不如杀了以绝后患。
　　温染望了眼下面乌泱泱的人群，说道：“可是打仗就会死人。”
　　这个世界杀戮已经够多了，好不容易一统，还要继续死人吗？
　　“染染，你太善良了。”楚晏道：“生于这种时代，谁不是过着有今天没明天的生活呢？”
　　“他们既然选择跟着造反，就会想到失败的结果。”
　　楚晏讲话的语气很冷，和往日对温染说情话时判若两人。
　　果然，他还是他，一直没有变，他只是在面对温染时才不一样。
　　楚晏扭头，对温染哄道：“乖，你先回宫去，这里危险。”
　　太血腥的场面不适合温染看，他的染染，就该被自己宠着，放在后宫好好娇养。
　　温染是不想回去的，但楚晏强行让人把她带了回去。
　　回到宫中，她也还是躁动不安，“渣渣，谢靖州突然造反，这会死很多人，怎么办。”
　　温染道：“虽然我算不上什么好人，但也不想有人是因为我去平白无故牺牲。”
　　渣渣道：“染染，这跟你无关。”
　　它说：“咱们进入这个世界后，你多次阻止了楚晏在攻打城池后的暴行，小世界既定的死亡人口没有那么多，自然会从其他地方找补。”
　　温染愣住，“这算是什么道理？”
　　渣渣讲道：“也就是说，哪怕没有谢靖州的反叛，还可能会有其他天灾，来填补之前你阴差阳错救下的人。”
　　温染只觉得内心一阵无语，敢情她之前拦下楚晏杀人那么多次，全是白费？
　　渣渣也很无奈，它道：“每个小世界都有自己运转的规律，但如果能发生大的改变，也是可以打破这种规矩的。”
　　“什么才算大改变？”温染好奇。
　　渣渣道：“这个我也不清楚，但曾经有任务者做到过。”
　　它开心的说：“如果咱们真能做到这样，积分绝对可以拿到手软。”
　　“你这说了等于没说。”温染只觉得自己听了个寂寞，还不如想想眼前事情，楚晏至今好感值还差着一分呢。

第 167 章 亡国公主的囚徒们（67）
　　她撑着头，想了许久，楚晏的防备心太重了，哪怕他真的已经足够爱自己了，可还是会有所保留。
　　这一份保留，不是因为不爱，是他极度缺乏的安全感。
　　楚晏可以保证自己爱温染，却没有办法相信，温染是真的爱他。
　　在他的成长经历中，没有人爱过他，护过他，楚晏不知道自己该把这一份信任寄托给谁。
　　………
　　“楚晏，只要你把染染还给我，我就可以退兵。”谢靖州也不想动武，他在跟对方商谈。
　　温荣听了却不这样想，他着急的拉着谢靖州，在一旁说道：“不行，必须杀了楚晏！”
　　怕谢靖州犹豫，他道：“你觉得以楚晏这种性格，他不死，会有我们的好日子过吗？”
　　“你喜欢温t染，等我做了皇帝，我亲自给你们赐婚！”
　　谢靖州抿唇，视线还是看着楚晏，他也知道楚晏不会这么好说话，但引发战争的结果，不是他想要的。
　　“染染是朕的皇后。”楚晏眼中全是杀意，“你们这些乱臣贼子，怎么敢想的！”
　　“楚晏！”温荣站出来，朝城墙上喊道：“你就别挣扎了，投降吧，让出皇位。”
　　“呵。”楚晏看着温荣在城下呐喊，只觉得好笑。
　　“曾经的手下败将，现在也学会狗叫了？”楚晏道：“你居然没死，还真是命大，这次未必能有这么好命了。”
　　“楚晏！你个混蛋！”温荣终于有能力敢在楚晏面前叫嚣了，“你霸占别人国土家园，你个盗匪！”
　　他喘了两口气，继续喊道：“你还抢占我妹妹，把染染还给我。”
　　温荣怎么说，楚晏都不会生气，但听到对方提温染，他还是皱眉了。
　　温荣怎么有脸的？嘴上说的一副仁兄样，之前是怎么对染染的？
　　这要是被染染见了温荣，不晓得会不会伤心。
　　楚晏拉起弓，拿箭瞄准温荣，箭飞出去的那瞬间，无比精准。
　　要不是谢靖州在一旁，拿剑挡了一下，温荣差点就被射死了。
　　温染在接受到系统提醒的时候，差点没气死，温荣可是她完成任务的关键人啊。
　　救他好几次，现在还非要自己作死，温染能不气吗？
　　权利果然使人迷茫，温荣从最开始只想报仇，到现在想要夺取帝位取而代之，也不过是短短时间。
　　楚晏不开城门迎战，温荣等不及了，干脆直接下令，派兵硬攻。
　　晚上的嚎叫声一直在回荡，如此嘈杂，温染也睡不着。
　　陈小小一直陪伴在温染身边，见温染担忧，她道：“公主，你是怕皇上出事还是……”
　　温染摇头，“楚晏能有什么事，他精着呢。”
　　她说：“我怕温荣把自己玩死了。”
　　原主这个哥哥好好活着不行吗？非要这样折腾。
　　陈小小见温染眉头紧锁，想必是很担心，她提议道：“不然公主去求求皇上，他这么疼您，应该会谅解。”
　　温染摇了摇头，“没事，你先睡吧。”
　　陈小小见怎么都劝不动她，也不好再说什么，只是静静的陪伴着。
　　终于到了早上，清晨的空气中都充满了血腥味。
　　多年征战，导致城内百姓全都人心惶惶，就连后宫的气氛也是死气沉沉，不少宫人都做好了随时逃命的准备。
　　但温染知道楚晏不会输的，他是气运所归之人，天命都站在他这边。
　　正如温染所想，楚晏其实早就有准备，他在等援兵。
　　只要城门不破，等援军到了，谢靖州和温荣等人，就是他待宰的羔羊。
　　“怎么回事，一夜了，还没有攻下？”温荣没想到这么难。
　　城墙下到处都是尸体，血浸满了整片城墙，还是没能攻破。
　　楚晏行军打仗可不是全靠谢靖州，他自己没有一点真本事，又怎么能一路走到现在呢。
　　“报！”一个小兵急忙赶了过来。
　　跪在温荣面前说：“西南边有援兵过来，大约有几万人之多。”
　　“什么？”温荣震惊，“援兵怎么会来的这么快。”
　　他们手中的士兵根本不够和楚晏抗衡，之所以能一路走到城墙下，是因为他们沿路来的几个州府全是燕国和吴国的一些老臣。
　　“原本是计划打直攻楚晏老巢，打他个出其不意，谁知道他收到消息这么快，立马封守城门。”温荣急的原地打转。
　　他道：“如果现在不能拿下皇城，等援军到了，我们哪里还有机会。”
　　谢靖州问：“援军大概还有多久到？”
　　小兵说：“大概只需半日路程。”
　　“坏了坏了。”温荣很急，“现在只有两个选择，要么拼死硬攻，要么直接跑。”
　　时间拖久后，援军到了想走都走不了。
　　谢靖州语气坚定道：“我一定要带走染染，这一次是我们唯一的机会了。”
　　温荣有点退缩，他不想死，但想到这是最后一次杀了楚晏的机会，他只能硬着头皮上。
　　他道：“现在就攻，集结所有兵力，破了这城门。”
　　………
　　战争的号角再一次响起，比昨夜更猛更急。
　　在谢靖州打头阵的情况下，城门竟真的破了，整个门都被撞掉。
　　他们杀了进来，楚晏只好带人撤回皇宫内，早就收到过指令的城中百姓，全都闭门不出。
　　“把染染还我。”谢靖州道：“她在哪里？”
　　“朕的人，你休想！”楚晏道：“朕还要跟她长长久久，生一堆皇子皇孙呢！”
　　谢靖州被楚晏的态度激怒，拿着剑，直接跟楚晏打了起来。
　　傅知南本来是想先采取拖的方式，假意谈和。
　　原本楚晏是答应了的，结果这下倒好，说起温染，男人是分毫不让啊。
　　两个人在宫殿外直接拿着剑打斗起来，双方的士兵全都拿着武器，局势紧张，没人敢上前。
　　傅知南看得心惊，温荣早就在一旁准备好放冷箭了。
　　当楚晏跟傅知南打斗的过程中，终于露出一点破绽，温荣就拿着士兵的刀冲了上去，他就想杀楚晏很久了。
　　他这一动，引得其他士兵也全都跟着冲了上去，场面一度混乱。
　　傅知南一个文人，根本无力帮忙，只能自保，朝中其他文臣也都往后在躲，只有武将在前冲锋。
　　温染到时，就是看见这样的场景，见她跑出来，傅知南赶紧过去拦她。

第 168 章 亡国公主的囚徒们（68）
　　“你怎么跑来了？”傅知南道：“这里危险。”
　　到处都是刀光剑影，万一把温染伤到了该怎么办？
　　温染都不管这些，她只是焦急的看着场上打斗的情况，“我要过去。”
　　她可不能让温荣死了，当温染看见一个士兵的刀差点砍在温荣身上时，心都快跳出来了。
　　谢靖州跟楚晏打的不相上下，谁也奈何不了谁。
　　一旁的温荣忍不住想要冲上去结束这一切，他人刚靠近，楚晏就踹了对方一脚。
　　温荣被踹出去时，胸口巨疼，还吐出一口血来。
　　温染喊道：“楚晏！不要伤他！”
　　就是她的这一声叫喊，让楚晏短暂分心，只一瞬间的功夫，谢靖州就找到破绽，伤了楚晏一箭。
　　再打斗时，楚晏明显就开始落下风了，他一直被谢靖州压着打。
　　温染看见形势焦灼，用力推开傅知南，冲了过去，“不要再动手了。”
　　“染染！”谢靖州先一步跑去了温染身边，他将女人用力抱住，“我好想你。”
　　楚晏见后，眼神冷戾，“放开她！”
　　谢靖州不肯松手，看向楚晏的目光也满是杀意。
　　朝思暮想的女人终于在怀里，他又怎么会放手，这是他夜夜苦思的人。
　　温染用手推了推谢靖州，结果根本推不动，“谢靖州，你先松开我。”
　　谢靖州表情虽冷，但对温染说话时却含满柔情，他把女人松开后，道：“染染，我是来带你走的。”
　　温染摇头，“可是我不想跟你走，我爱的人是楚晏，我喜欢他，想跟他在一起一辈子。”
　　楚晏听了她的话，紧张的心情一下子就松懈了些，哪怕是跟温染一起经历了这么多，他还是不敢信，温染会坚定的选择自己。
　　这一份不安感长期存在，但在这一刻像是终于落到了实处。
　　他的染染，在这么多人面前，特别是在谢靖州面前，坚定不移的表达着她的爱意。
　　楚晏心尖有暖意流过，好像多年前的冬天，那股被冷风刮到生疼的心脏，有了慰籍。
　　谢靖州皱眉，“不可能，你怎么会喜欢他。”
　　他不愿意承认，温染真的爱上楚晏了，哪怕这个事情他心里有过猜想，但亲耳听到还是难受。
　　所以不管温染再说多少遍她喜欢楚晏，谢靖州都不认。
　　他拉着温染的手，“染染，你跟我走，我会让你重新喜欢我。”
　　温染抽出被谢靖州拉着的手，她问道：“你可以为我撤军吗？”
　　她头一次求他，竟是这样的要求，温染如此为楚晏考虑，谢靖州只觉得心痛难受。
　　“你当真这么喜欢他？”谢靖州指着楚晏说：“他灭了你的国家，屠杀你的亲族血脉，你也能爱？”
　　楚晏本来在温染那里占着上风，但被谢靖州这一通指责质问，他心也不由得变紧张了。
　　这些事情他确实做了，但他当时没有爱上温染，如果他知道自己会喜欢上染染，他宁可报完仇不要天下，带着温染找个风清水秀的地方过普通日子。
　　温染看向谢靖州，平静的说：“可砍下我父王头颅的人是你啊，你跟他，还有傅知南，对我而言有什么区别？”
　　比谁更烂吗？如果不算天下功绩，他们谁对温染来说，不都是坏人吗？
　　谢靖州哑然失语，楚晏走过去，要将温染带回来。
　　他连旁人多看温染一眼都受不了，现在还要看着谢靖州当着自己的面，去触碰她。
　　楚晏恨不得将谢靖州抱了温染的双臂全都砍下来。
　　他还没有靠近温染，就被谢t靖州给拿剑挥开，谢靖州对温染说道：“就算你不喜欢我，今天我也一定要带你走。”
　　向来优柔寡断的他，这一次却比以往都要果断。
　　“既然我们对你来说都一样可恶，那在你身边的人为什么不可以是我？”
　　温染喜欢楚晏，那自己就杀了他！
　　她可以在日渐相处中爱上别人，那以后的日子也能爱上他。
　　温染也没有想到谢靖州竟然也有这种疯狂的时刻。
　　他跟楚晏又打了起来，温染本就是想劝他退兵的，可结果他不但不听，甚至打的更猛了。
　　温染在一旁看着他们拿着武器的架势，每一个招势都无比凶猛，招招都冲着要害而去。
　　温荣在一旁看着，提着手中的刀又要上，温染对这种他不行还要硬刚的行为感到头疼。
　　没想到还真被成功偷袭了一次，楚晏跟谢靖州打的凶，没时间顾及他，温荣竟然在楚晏背上砍了一刀。
　　楚晏拿着剑反手就要朝他脑袋砍去，温染冲过去抓住楚晏的剑身，“别杀我哥。”
　　剑身锋利，温染的手被划破，鲜血滴漏，楚晏紧张的立马把剑放开，去看她的伤。
　　但温荣已经是恨楚晏到了疯魔的状态，他借着这个机会，拿刀快速冲着楚晏砍去。
　　就那一秒的功夫，温染挡在了楚晏身前。
　　当血从女人脖颈处喷射而出时，他们都愣住了，好像谁也没想到会发现如此突然的一幕。
　　温荣被女人的血溅了一身，他懵在原地，他竟然亲手砍死了自己的妹妹？
　　楚晏连忙用手捂住温染脖子处的伤口，他着急道：“染染。”
　　但大量的鲜血还是会从他指缝中流出来，楚晏从来没有这么慌神过。
　　温染有系统在，虽然没有痛觉，但能感觉到脖子上有很多血，她甚至说不出话来。
　　她只能望着楚晏，艰难的抬手去帮他擦眼泪，“阿晏……别……别哭。”
　　楚晏真的哭了，没人知道他内心有多慌张，他好不容易才找到的情感归属，就这样崩塌在自己眼前。
　　温染的语气还是像在哄小孩，“不怕，不……怕，我会保护你。”
　　楚晏这一生，谁都惧他，畏他，只有温染会拿他当个小孩哄。
　　她带给楚晏的不止是喜欢，还有那些从未感受过的温度，那是他父母都不曾带给他的宝藏，除了温染，没人会拿命保护他。
　　“叮，楚晏好感值+1，攻略进度百分百。”

第 136 章 亡国公主的囚徒们（36）
　　温染终于是在气绝的最后一刻，成功拿下了楚晏的全部好感。
　　“染染，肉身死亡，我必须强制带你脱离小世界。”
　　渣渣说完后，下一刻，系统提示再次响起。
　　“叮，恭喜宿主成功完成S+级别任务，即将返回系统空间领取奖励。”
　　………
　　傅知南看见这突然的状况，也是不顾身边还在混战的士兵，赶紧冲了过来。
　　“染染！”他扑跪到染染身边，颤抖着伸手去探女人的鼻息。
　　什么温度都没有，傅知南浑身都开始颤抖起来，似乎是无法接受这种结果。
　　谢靖州在一旁，还处于没有缓过神的状态，他竟亲眼看着温染在自己面前出事。
　　他一步步走过去，还没有碰到温染的裙角，就被傅知南愤怒的推开。
　　“都是你！你们为什么一定要出兵？”傅知南喊道：“要不是有你们，染染现在还是好好的。”
　　“她都做皇后了，以后的日子难道会差吗？”他质问：“你凭什么觉得她就该跟你走？”
　　“我……”谢靖州被怼到哑口无言，他上前一步，还想要靠近，却被傅知南再次推开。
　　“你还有脸靠近染染，滚啊！”他目光一转，看向温荣，“你好狠毒，竟然对亲妹下手。”
　　温荣摇头，他急忙把手中的刀丢掉，“不是，我没想杀她啊。”
　　傅知南生气的一脚踹向温荣，他倒在地上，看着温染浑身是血的尸体，连跪带爬的来到她面前。
　　“妹妹，哥哥错了！”温荣后悔了，他为什么要复国，为什么一定要杀楚晏。
　　这可是他一母同胞的亲妹妹，是他在这世上唯一的亲人了。
　　就算他曾经那样想要利用他们之间的亲情，可温染还是会惦记他，想着他，不想让他被楚晏伤害。
　　温荣拉着温染的手，痛哭着，“妹妹，妹妹。”
　　“别碰她！”楚晏红着狠狠瞪着温荣，哑声道：“不要脏了她的手。”
　　城外的援军到了，很快就把场面控制住，楚晏根本无心这些，他抱着温染的尸体只想远离这片嘈杂的地方。
　　他的染染喜欢安静的环境，这里的每个人都好讨厌，他要带染染走。
　　谢靖州还想跟上去，却很快被援军包围。
　　现场人多混杂，楚晏根本就不管，缺少一个主持大局的人，傅知南只能强忍住心底的难受，在群臣的请求下，站出来稳住局势。
　　以防万一，在百姓的激怒下，叛军必需全部斩杀，谢靖州被关押起来，至于温荣，这个当着所有人面杀了皇后的人，本就该处死。
　　可他是温染在意的亲人，傅知南不能随便动，他必须问过楚晏的意思。
　　但连着好几日，楚晏都没有出面，谁都见不到他。
　　在最悲伤的时刻，只有傅知南连伤心都来不及，就被逼着处理朝中叛臣。
　　一连多日，朝廷中被下狱的官员不少，整个朝堂都充满着肃杀之意。
　　等傅知南终于有时间去见楚晏时，已经是五日之后了。
　　他进入之前温染住着的寝宫里面空无一人，只有陈小小这丫头在门口烧纸。
　　“呜呜呜，公主，奴婢给您烧了好多金元宝，你一定要开心啊。”陈小小每天都烧纸钱给温染，天天哭的她，眼睛都肿成核桃，甚至看不清视线了。
　　当傅知南进来时，她都没有看清对方的脸，直到男人走近。
　　傅知南问：“这里为什么只有你一个人？”
　　陈小小见是他，语气极为不善，“全是因为你，你们全都不是好人。”
　　她朝对方发泄着心中愤怒，“如果不是你们，她还是最受尊重的嫡公主。”
　　陈小小恨他们，也恨战争，如果没有这些，她就能像在吴国时那样，一直陪伴公主到终老，而不是让公主这么年轻就死了。
　　傅知南被骂，他没有吱声，就这么受着。
　　曾经温染问他后不后悔叛国，他说永远不后悔，但这一刻他悔了，这天下关他什么事？百姓的死活又跟他有什么关系？
　　他也是人，为什么非要有远大的志向，去背负那些东西。
　　傅知南从不怕被骂卖国贼，也不惧世人辱他，但温染没了，他后悔了。
　　他就该老老实实做吴国的驸马，人间疾苦怎么了？又苦不到他跟染染，管那些人做什么？
　　这是傅知南内心最自私的时刻，却是在温染死后，一切都来不及了。
　　等陈小小骂完，她才说：“皇上把所有人都赶走了，他抱着公主的尸体，已经几日啦。”
　　“也不让下葬……”说到这，她又哭了，“傅先生，求求你，让公主入土为安吧。”
　　楚晏不想让任何人打扰他跟温染，陈小小是她的身边人，只有她能被留下，可看着楚晏每日抱着温染尸体讲各种话的模样，她觉得很可怕。
　　………
　　傅知南走进房内，看见的就是这样的场景。
　　楚晏抱着已经开始腐烂的女尸，在她的额头上亲吻，嘴中还在不断呢喃，“染染，我给你讲的故事好听吗？我小时候从来没有听过故事呢。”
　　“刚刚给讲的故事你不喜欢吗？”见怀里人没有动静，楚晏又道：“你别睡啊，我给你讲讲我小时候的事情好不好？”
　　“你之前不是想听吗？”楚晏低声说：“我小时候身边全是坏蛋，他们只会欺负我，让我吃狗食，还让我喝他们的尿。”
　　“皇上。”傅知南走上前，大概是察觉到楚晏精神状态不对，他说：“皇后已经死了，死人不能复活，你节哀。”
　　可楚晏像是根本听不见旁人说话一样，还死死抱着怀里的人，絮絮叨叨着讲着话。
　　傅知南又劝说了很久，可楚晏根本不理他，他实在没办法看着温染的躯体这样破败，连空气中都是腐烂的味道。
　　傅知南只能强行喊人进来，把温染的尸体从楚晏手里抢过来。
　　可这时的楚晏就像发疯了一样，“不许抢染染，谁都不许抢！”
　　再有人要动手，他直接发疯的去伤人，好几个侍卫身上都被楚晏咬掉了一层皮。
　　当血流出来时，楚晏看见那鲜红的颜色，害怕的躲在桌子下面捂住脑袋，“血，好血，太可怕了，别，别过来。”

第 170 章 亡国公主的囚徒们（70）
　　楚晏看见血就有应激反应，之前想狂暴的想杀人，但温染死时，她的血流了那么多，从此楚晏就害怕看见血。
　　血会让他恐惧，他好像失去了什么很重要的东西，看见鲜红的颜色，就会让他很痛，心很痛，他害怕看见血。
　　傅知南让人费了好大一t番功夫，才将楚晏控制住，找来御医看后，才诊断出楚晏这是得了失心疯。
　　得知这个消息，傅知南只觉得晴天霹雳，他坚守了这么久的信仰，好像在此刻崩塌了。
　　他强撑着把温染的后事处理完，终于是大病一场，心理负荷那么大，傅知南还是扛不住了。
　　等他病好时，朝中已经有传言皇上彻底疯了，底下不少人开始暗潮涌动，楚晏这一生只有温染一个皇后，没有子嗣，甚至连旁支血脉都没有，燕国王族早就被楚晏杀了个干净。
　　没有继承者，傅知南实在没有办法，只能再次背负骂名，强行坐上了这皇位。
　　傅知南再去看谢靖州时，对方早已颓废不堪，眼神无光。
　　看见他来，也是一言未发。
　　他看着傅知南消瘦了很多，外面是什么情况，谢靖州也不知道，只是经常听狱卒聊起，变化很大。
　　有多大呢，才短短半个月，天下就易主了。
　　两个人对视很久，终于是谢靖州先开了口，他道：“楚晏呢？他为什么不让人杀了我？”
　　“还是说，你谋朝篡位把他软禁了？”
　　“原来别人都是这样评价我的。”傅知南苦笑，谢靖州在监牢中都能听见这些，那外面都不知道该怎么传他了。
　　傅知南对谢靖州道：“他疯了。”
　　楚晏嘴里时常说着胡话，还会伤人，有时候又跟小孩一样会哭闹，疯的彻底。
　　“疯了？”谢靖州呆滞住，但很快也接受了这个结果。
　　很早他就知道楚晏心理缺陷很严重，刚开始时还只是狂暴喜欢杀人，后面会变成这样，也在情理之内。
　　温染在时，确实已经能安抚好楚晏大部分情绪问题，但她走了，楚晏的内心完全崩塌。
　　“呵。”谢靖州大笑：“哈哈哈哈……”
　　虽是在笑，表情却比哭还难看，“到头来还是一场空。”
　　他唯一勇敢坚定的一次选择，却害死了自己的爱人。
　　谢靖州有过很多次机会，但他都没能坚持到底，不是在顾及自己的身份，就是在担忧跟楚晏间的关系。
　　“真是活该！”谢靖州这话不知道在说谁，还是在嘲讽自己。
　　他对傅知南道：“你什么时候赐死我？”
　　温染死了，楚晏疯了，谢靖州生命里最重要的人都是这样的结局，活着只会难受，还不如上断头台干脆。
　　傅知南却说：“我今日来就是想与你谈此事。”
　　他道：“我可以让你戴罪立功，等平定天下收复所有疆土，我能抹去你罪名，放你自由。”
　　事情到了这种地步，既然已经回不去了，他只能把一切利益最大化。
　　可谢靖州对活着战斗并不感兴趣，“我在战场上出生入死，是因为楚晏的救命之恩，你又算什么东西？”
　　他道：“我心已死，毫无战斗之心，你杀了我吧。”
　　傅知南看着谢靖州瘫坐在地上，眼中没有一点生机，心知他不会为自己所用。
　　一个没有战意的将军，还不如普通贩夫走卒。
　　傅知南道：“好，朕成全你。”
　　往后，这天下重担，只能他一个人扛了，新的身份，他会逐渐适应。
　　傅知南还是保留了谢靖州征战沙场的多年荣誉，只是赐了一抹白绫，让他自尽于监牢内。
　　………
　　“皇上，皇上。”一个太监急匆匆跑在傅知南面前，跪在地上道：“先皇他，他不见了。”
　　谢靖州批改奏折的手顿住，这些年来，他让人守着楚晏，好生养着，但对方总是想着各种方式逃跑，这都已经记不清是多少次了。
　　“罢了。”谢靖州叹息一声，“他心不在此，让他跑吧。”
　　他把手中毛笔放下，说道：“让人不用再找了，以后这宫中没有什么先皇。”
　　“是。”
　　等小太监退下后，傅知南心里一阵惆怅。
　　“陛下，要饮茶吗？”陈小小现在是皇上身边的贴身宫女，更是整个后宫中的掌事宫女。
　　现在的她看着比之前要沉稳很多，傅知南每每瞧见她，就会想到曾经的事情，想到温染。
　　他对陈小小道：“你变了很多，以前总是喜欢赖在染染身边。”
　　提起温染，陈小小还是会忍不住心中难受，眼角泛泪，“奴婢都这个年纪了，不能再做被公主护着的小姑娘了。”
　　“也是，你也大了。”傅知南道：“朕该给你许个人家了，不能让你枯萎在这压抑的后宫中，她会怪朕的。”
　　“她从前最喜欢你了。”男人眼神空洞，像是在回忆什么。
　　傅知南自言自语的说：“她其实也不喜欢后宫，更不喜欢战争，所以朕啊，一定要让天下永无战事。”
　　陈小小在一旁看着他没有搭话，这些年傅知南做出的成绩，让所有人都没话讲。
　　仅仅才执政五年，他的头顶就已经生出不少白发，人看着苍老了不少。
　　皇家陵墓。
　　一个头发乱糟糟的俊美男子，用双手挖着石墓，嘴里还在讲话。
　　“染染，你别睡觉啊，我的故事还没有讲完呢。”
　　几个守陵的士兵发现异常，看见一团黑影正在皇后墓中，还以为是闹鬼了。
　　拿着武器冲上前，那个曾经不可一世的疯子就这样死在了守陵士兵的剑下。
　　………
　　“吓死了，染染。”渣渣道：“还好我及时给你屏蔽了痛觉。”
　　意外情况发生时，它看着温染那浑身的血，到现在还有点紧张。
　　渣渣看温染一脸淡定，他问道：“染染，你都不怕的吗？”
　　“我怕什么？”温染道：“这不是有你吗？我百分百信任你的。”
　　“呜呜呜呜。”听到温染这样信任自己，渣渣感动不已，“染染你真好。”
　　“连我都不敢肯定自己的能力，你就这样把自己放心交给我了。”
　　温染听后，满头黑线，“照你这样说，我觉得你确实该好好进修一下了。”
　　万一哪次出差错，温染觉得自己会忍不住胖揍渣渣一顿的。
　　“别嘛。”渣渣感应到温染的想法，说道：“人家只是开玩笑啦。”
　　它怎么可能让温染感受到一点伤痛呢，它最爱染染了。
　　“行了，小世界到底什么情况？”
　　渣渣说：“准确来讲，只有傅知南活的最长，但他日子也不好过。”
　　它道：“楚晏疯了后，谢靖州自杀了，傅知南当了皇帝，但他只执政了十年就活活累死了。”

第 180 章 完结篇
　　“啊？”温染震惊，“当皇帝这么惨的？”
　　简直比现代社畜还惨啊，这一天得干多少事情，才能把自己累死？
　　渣渣道：“傅知南在位期间，什么事情都亲力亲为，还要收拾不少楚晏留下的烂摊子，一天睡不到五个小时。”
　　“前几年就熬出了白发，后面更是累到咳血，但好在，他在死前，就把国土全部收复。”
　　“甚至他在位期间，把全国农耕产量都提升了不少，是战国时期的好几倍之多，连人口数量都增长了。”
　　“照这么说，傅知南这个皇帝当的不错啊。”温染心想，果然她是有眼光的，傅知南当皇帝可比楚晏这种暴君靠谱多了。
　　“对啊。”渣渣说：“而且他当皇帝，收复疆土从来不硬攻，能用计谋劝降才是上策，很少动刀剑。”
　　“只是可惜了，傅知南勤勤恳恳，但当初叛国加上谋位的罪名，还是没能洗脱，被史书记录在册。”
　　温染道：“以他的个性来讲，这种污名他根本不在意。”
　　他也算是得偿所愿了，如今的天下是他所想，傅知南的理想已经完成。
　　这是牺牲了他全部情感名誉以及性命当做养料，才达成的宏图之志。
　　温染问：“那我的任务完成了吗？”
　　这是重点，她真怕温荣在自己死后被嘎了，那她做的努力可就全白费了。
　　渣渣：“当然完成了，完成的相当圆满。”
　　他们走后的世界运行比前世还要好，傅知南提前把其他十几个小国收复，疆土完整，还重新编制了国法，国家子民没有战争影响，过的欣欣向荣。
　　温染问：“温荣没死？”
　　渣渣说：“傅知南没有杀他，但他在监牢活了一辈子，余生都在忏悔。”
　　时代让人疯魔，温荣曾经也是一个好哥哥，小时候也待亲妹妹非常好，可时局变化，他的心态也有变化。
　　当他把妹妹当做工具利用，不顾及温染生死时，他就不再是曾经的自己了。
　　温染得到区别答应，安心道：“结算吧。”
　　渣渣：“好的。”
　　“叮，恭喜宿主成功完成S+级别任务，渣女系统等级进阶6级，渣女排名99。”
　　温染震惊，“怎么提升这么多？”
　　“嘿嘿嘿。”渣渣道：“其实……上次没敢跟你说。”
　　它道：“这个世界由于长期没有任务者能攻破，所以小世界被提级了，等我们进入时，刚好不小心卡入了这个时间点。”
　　“按正常来讲，我们先前的级别是无法进入S+级任务世界的。”
　　说白了，瞎猫碰到死耗子，渣渣讲道：“染染，你都不知道我看见世界被提级有多慌。”
　　世界级别越t高，难度越大，它道：“我怕说出来让你有心理压力，会影响你发挥，所以没讲。”
　　“压力？”温染道：“并没有。”
　　除了楚晏真的很难搞，其它的温染并无感觉。
　　这个世界是她花费时间最久的，但却拿到了高于几倍的结果，温染很满意。
　　渣渣道：“还是有一个事情。”
　　温染：“有话快说。”
　　“咱们一跃进入渣女榜单前一百名，就必须得去一趟时空局，参加顶尖任务者集训。”
　　“时空局？”温染问：“是那个美男众多的对方吗？”
　　渣渣：“这不是重点。”
　　它激动道：“你知道能进入一百名代表什么吗？这可是顶尖任务者才有的荣誉啊。”
　　温染可是上万年来，唯一一个新人任务者就能进入前一百的人，多少任务者干了几百年都进不了。
　　“哦。”温染语气淡淡，她完全不关心，她说：“我们再聊聊帅哥吧？时空局男人帅吗？”
　　渣渣：“……”有时候真的很无奈。
　　………
　　时空局。
　　“听说最近有个任务者直接从新人期就进入顶尖了，该不会是走后门吧。”
　　“我感觉有可能，我熬了上千年，做过的任务数不胜数才勉强挤入百强，她一个新人凭什么啊。”
　　“简直离谱，说她没开后门我都不信。”
　　时空局内到处都是各种讨论声，但大部分人都不太友善。
　　只有一个男人和众人不同，他道：“你们当时空局的系统都是吃干饭的吗？”
　　“走后门？谁给的权利？你们自己的系统能有这么大的职权？”
　　他语气慵懒道：“开口说话前也最好动动脑子，不然会惹人笑话的。”
　　那男人一出声，其他人都不敢再乱说了。
　　大殿安静下来，但却从门口传来一道好听的女声：“讲得真好！”
　　温染进来前就已经听到了这些人的议论，她视线扫向场内每一个人，如她所想，在场的就没一个丑的，随便拉一个出来都是绝世神颜。
　　其中有一人，最为突出，就是刚刚讲话的那个男人，温染还是第一次见到这么美的男性。
　　他一双漂亮的狐狸眼，浑身充满着魅惑感，但漂亮的眼眸中却充斥着危险气息。
　　真让人着迷啊，温染心中这样想，渣渣惊了个激灵。
　　“染染，你别乱来！”它道：“这个人很危险！他在渣女组长期霸榜第一的位置就没有人撼动过。”
　　第一？那更有意思了。
　　温染朝男人一步步走去，渣渣怎么叫喊都没有用。
　　场内所有人都在偷偷打量温染，不少人心中都对温染的到来感到有压力。
　　只有那个男人，光明正大的直视温染，眼神中有欣赏之色，这么多年，终于有一个容色跟他不相上下之人了。
　　而且，对方看向自己的眼神……他勾了勾唇角，是个对手！
　　高手之间永远不用过多言语，一个对视就够，温染朝他问道：“渣女组为什么会有男人？”
　　男人低笑一声，语气蛊惑道：“因为男人最懂男人呀。”
　　“是吗？”温染却娇着声说：“可我觉得女人更会拿捏男人哦！”
　　两人就这样在大庭广众下调情，不久后，温染竟成了时空局远近闻名的大渣女。
　　传言她把时空局最浪的那个男人，狠狠拉下马，玩完就甩，论渣，无人能比。
　　“怎么办，渣渣，我好像闯祸了。”温染生气道：“这男人怎么玩不起啊，一点都不遵守游戏规则，都甩不掉了！”
　　渣渣选择彻底摆烂，“能怎么办？进入小世界避避风头呗！”
　　温染：“那走吧！”
　　天下渣男才是她的归属，男狐狸什么的，一个怎么够！
　　【全文完】

